Pasukan yang kalah dalam perlawanan utama,
Pasukan KAIST dan Pasukan SNU dalam STEM,
sekarang akan memulakan Deathmatch hari ini.
Sudah tiba masanya kita bertindak sedikit.
Jom fokus untuk kekal tenang, kawan-kawan.
Pasukan KAIST telah diheret
ke dalam Deathmatch kerana kami,
walaupun mendapat tempat kedua,
jadi saya rasa kita berhutang budi kepada mereka
kerana ketinggalan.
Tetapi dalam Deathmatch,
tiada ruang untuk sentimentaliti sedemikian.
Baiklah.
Bohong
kalau saya kata saya tak salahkan mereka.
Tetapi saya lebih suka mengambil ini sebagai peluang
untuk membuktikan bahawa KAIST adalah yang terbaik dalam STEM.
Perlawanan Maut hari ini...
Bertuah 21.
Bertuah 21?
- Adakah ia akan melibatkan nombor?
- Mungkin.
- Bunyi macam blackjack, bukan?
- Ya.
Matlamat dalam perlawanan itu
adalah untuk mendapatkan 21 mata juga.
Dalam Lucky 21,
anda akan dibentangkan dengan papan 7-by-7.
Anda akan diberi masa
untuk menghafal 49 jubin bernombor
dan kemudian bergilir-gilir untuk mendapatkannya.
Tugas anda adalah untuk membuat satu set 3 jubin
yang jumlahnya sehingga 21 untuk mendapatkan mata.
Ia adalah permainan menghafal.
Jong-yun mempunyai kelebihan dalam menghafal.
MENCEGAH KUIZ HAFAZAN DALAM PRA-UJIAN
Saya yakin saya akan menang.
Jubin bernombor termasuk
jubin khas dan jubin asas.
Jubin khas termasuk
jubin nombor 7
dan yang ditanda dengan semanggi.
Terdapat 4 jubin nombor 7
dan 7 yang ditanda dengan semanggi.
Baki 38 jubin adalah jubin asas.
Mereka menamakannya "bertuah"
kerana semanggi itu.
Semasa perlawanan,
hanya bahagian belakang jubin sahaja
yang akan dipaparkan.
Pada mulanya, satu keping permainan
akan diletakkan di tengah papan.
Anda boleh menggerakkan kepingan itu
DALAM HAD 30 SAAT,
sehingga 3 sel pada giliran anda.
Tetapi pemain pertama hanya boleh menggerakkan
satu sel pada giliran awal mereka.
Selain itu, anda tidak boleh membalikkan
langkah lawan anda sebelum ini,
atau gerakkan kepingan itu secara menyerong.
Sebaik sahaja barang itu sampai ke destinasi anda,
anda mesti melakukan
salah satu daripada empat tindakan berikut.
Pilihan pertama anda ialah "menyemak".
Jika anda meminta untuk menyemak,
Nombor jubin akan ditunjukkan
kepada anda dan pihak lawan anda.
Kemudian ia akan dikembalikan ke tempatnya
dengan bahagian belakangnya kelihatan.
Mereka patut elakkan pilihan itu, bukan?
Anda melihatnya bersama-sama,
jadi itu sepatutnya menjadi pilihan terakhir anda.
Jika anda cukup baik,
anda tidak akan meminta pilihan itu.
Ya, jika anda cukup baik.
Pilihan kedua anda ialah "memperoleh".
Anda boleh mendapatkan jubin
sebaik sahaja kepingan itu sampai ke hentiannya.
Anda hanya boleh menyimpan
sehingga empat jubin pada satu masa.
Apa yang berlaku jika anda mendapat lebih banyak?
Pilihan ketiga anda ialah "membuang".
Oh, jadi itu satu pilihan.
Anda boleh membawa kepingan itu
ke sel tanpa jubin
dan buang salah satu jubin
yang anda miliki.
- Itu mengubah susun aturnya.
- Betul.
Liar tu.
Jika orang lain mengambil jubin dari sini
dan membuangnya di sana,
- itu mengubah keseluruhan persediaan.
- Ini mengingatkan saya pada Padanan dan Campuran.
PERMAINAN DARI MUSIM 1
Papan itu sentiasa berubah
daripada yang ada dalam ingatan anda.
Pilihan keempat anda ialah "mengambil hantaran".
Anda boleh memilih untuk tidak melakukan apa-apa
dan melengkapkan giliran anda.
Teruskan permainan
sehingga jumlah 3 jubin
dalam simpanan anda mencapai 21.
Kemudian, anda boleh mencatat set tersebut.
Anda menang satu mata
jika set anda terdiri daripada jubin asas.
Jika set anda ialah trio Tile 7s
atau tiga jubin semanggi,
awak menang dua mata.
Jika set anda mengandungi
jubin asas dan khas,
awak menang satu mata.
Teruskan memenangi mata
dengan mencatat set yang sesuai.
Yang pertama mendapat empat mata
memenangi pusingan.
Keutamaan anda haruslah Jubin 7.
Anda boleh menggandakan mata
dengan satu set jubin khas.
Mungkin bukan idea yang buruk
untuk hanya menghafal jubin khas itu sahaja.
Itu satu strategi yang mungkin.
Katakan anda mengambil jubin
dan merekodkan set anda tanpa henti.
Dua mata akan memberikan anda kemenangan yang lebih cepat.
Jika seorang pemain memperoleh dua Tile 7,
pemain yang lain perlu menuntut baki yang lain.
Jika tidak, mereka akan kehilangan dua mata.
Anda boleh membuat
satu permintaan khas setiap pusingan,
sama ada kad "Pindahkan 5 Sel"
atau kad "Buang 1 Jubin".
Pilihannya terpulang kepada anda.
Jika anda menggunakan kad Move 5 Cells,
anda boleh menggerakkan kepingan sehingga 5 sel.
Jika anda menggunakan kad Buang 1 Jubin,
anda boleh meletakkan jubin
pada mana-mana sel kosong pilihan anda
tanpa menghabiskan giliran anda.
Itu mungkin lebih membantu.
Anda boleh membuang jubin
apabila jumlahnya bukan 21.
Akan ada tiga pusingan secara keseluruhan.
Pusingan 1 dan 2 memerlukan pemain yang berbeza,
tetapi sesiapa sahaja boleh menyertai Pusingan 3.
- Jom kita pergi dapatkan mereka.
- Baiklah.
Masa anda telah tiba.
Semoga berjaya.
Memandangkan Pasukan KAIST berjaya menangkap penjenayah
dalam Siasatan Isyarat 3 dalam masa yang lebih singkat,
mereka akan menentukan pasukan mana yang akan pergi dahulu.
Kedua-dua pasukan,
sila mula bincangkan strategi anda.
Anda akan diberi masa 20 minit.
Beri saya idea.
Patutkah kita pergi yang pertama atau yang kedua?
Kalau kita pergi dulu,
kita akan dapat satu jubin lagi.
Bolehkah kita suruh mereka pergi dahulu
dan ambil Jubin 7 pada giliran kita?
- Awak mahu kami pergi ke tempat kedua?
- Ya.
Jika difikirkan semula,
jubin terbaik untuk dipasang dahulu ialah Jubin 7.
- Sudah tentu.
- Dengan tiga Jubin 7,
kita boleh mendahului dengan dua mata
walaupun mereka menang satu mata dahulu.
Jadi satu pilihan adalah untuk mengunci,
menghafal lokasi mereka dan mengamankannya.
Katakan kita pergi ke tempat kedua.
Bolehkah kami menjamin Jubin 7
dengan kad Move 5 Cells?
Awak ada betulnya.
- Itu memang sesuai dengan saya.
- Bagus.
Berada dalam serangan.
Ia sangat agresif.
Saya sukakannya.
Biar saya ringkaskan untuk awak, Jong-yun.
Hancurkan semangat mereka
dengan ingatan indahmu.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Baiklah.
Lagipun, kau ada ingatan yang cemerlang.
Menghafal papan
adalah penting dalam permainan.
Terdapat sekeping permainan yang boleh digerakkan,
tetapi sesiapa yang menghafal papan 49 jubin itu
bersedia untuk memenangi perlawanan.
Sudah tentu, Jong-yun akan cemerlang
kerana ingatannya yang menakjubkan.
Ia kelihatan seperti peluang terbaik
untuk Jong-yun bersinar.
Saya telah melatih diri saya
dengan teknik istana minda.
Dengan menggunakan kaedah ini, saya dapat
menghafal 40 nombor dua digit
dalam masa kurang daripada lima minit untuk ujian pra.
Saya rasa saya yang paling pandai menghafal
antara lapan peserta yang tinggal.
Strategi saya adalah untuk menghafal keseluruhan papan
supaya saya tidak perlu menyemak mana-mana jubin.
Saya akan menggunakan semua 30 saat saya
untuk membuat ingatan lawan saya pudar.
Itulah rancangan terbaik
jika itu tidak menjejaskan ingatan anda.
Teknik apa yang anda gunakan lagi?
Memori fotografi
atau mencipta urutan?
Pada asasnya, saya mengubah maklumat tersebut
menjadi satu urutan.
Bagaimana? Dengan mereka-reka cerita?
Ya.
Saya mempunyai lima petak dalam fikiran saya.
Jika saya ingin tahu nombor di sini,
Saya akan mengambilnya dari ingatan saya
dengan melawat ruang mental tempat ia berada.
Untuk mempercepatkan proses tersebut,
Saya akan menghubungkan lokasi fizikal
dengan ruang mental saya
yang menyimpan maklumat itu.
Saya perlu menggunakan semua 30 saat itu,
dan dalam tempoh itu,
lawan saya akan lupa serba sedikit.
Ada petua untuk menghafal dengan berkesan?
- Itulah kuncinya.
- Memang betul.
Penghafalan...
Katakan kita berjaya mendapatkan Jubin 7
dengan mengambil kesempatan untuk berada di tempat kedua.
Cari pasangan yang jumlahnya mencapai 14 atau 21
semasa waktu hafalan
dan berpegang pada koordinatnya,
bukan nombor individu.
Jadi keutamaan utama kami
ialah lokasi Tile 7s,
diikuti dengan lokasi pasangan
yang jumlahnya menjadi 14?
Hanya lokasi mereka
tanpa nombor yang tepat.
Kita boleh menggunakan pasangan ini
melainkan ia mengambil salah satu jubin.
Pada mulanya, saya fikir hafalan
akan menjadi aspek yang paling penting.
Tetapi seperti yang anda tahu, terdapat had
berapa banyak yang anda boleh ingat.
Jadi saya perlukan rancangan yang kukuh untuk menang,
walaupun ingatan saya bukanlah yang terbaik.
Menghafal secara berpasangan nampaknya berkesan.
Apabila anda mempunyai lokasi pasangan
tetapi akhirnya terpaksa menyemak
kerana anda rasa tidak pasti,
Anda belajar tentang 2 jubin
manakala lawan anda hanya belajar tentang 1.
Oh, betul tu.
Jika hafalan bukan kepakaran mereka,
tumpuan mereka akan diberikan pada jubin khas.
Kita patut dapatkan mereka dahulu
untuk mengganggu rancangan permainan mereka
dan semoga dapat mengutip dua mata untuk pihak kami.
Ini satu idea.
Jangan jadikan ia matlamat anda
- untuk mendapatkan set dua mata.
- Itulah kuncinya.
Tetapi anda masih perlu
cuba mendapatkan jubin khas.
Anda sentiasa boleh melengkapkan set anda
dengan jubin asas yang sesuai.
Kita kemudian boleh menghalang Pasukan KAIST
daripada menjaringkan dua mata
- dan menang 4 kali dengan 1 mata.
- Dengan kemajuan yang stabil.
Jika pusingan itu berlarutan,
mereka perlu menyemak jubinnya.
Saya boleh mengulang kaji apa yang telah saya hafal
semasa mereka menghabiskan 30 saat mereka.
- Saya mesti memanjangkan permainan untuk menang.
- Ya.
Ada sukarelawan?
Naluri saya memberitahu saya bahawa ini adalah perkara awak.
- Saya rasa saya boleh melakukannya.
- Bagus.
Ada orang lain?
Saya rasa
menghafal takkan jadi sesukar ini.
Maksud awak bila awak menghafal secara berpasangan,
seperti yang kita bincangkan?
Tidak, seluruh lembaga.
- Betul ke?
- Ya.
Aku tak dapat cakap berapa lama aku akan ingat,
tapi saya rasa saya boleh uruskan itu
pada mulanya.
- Saya akan menang Pusingan 1 untuk kita.
- Ya, buatlah itu.
Mahu lawan Pusingan 2, Ji-hoo?
Pasukan SNU dalam STEM akan menghantar
Encik Pemain Catur dan Encik Hunter.
Mungkin.
Saya boleh nampak Encik Hunter dalam senarai mereka.
Maksud saya, Dong-geon.
Mereka telah menunjukkan prestasi yang cemerlang dalam ujian pra.
Mereka mengambil sebahagian besar daripada empat tempat teratas.
- Dalam Bahagian STEM.
- Ya, betul sekali.
Hei, tunggu dulu.
- Itu tak penting.
- Sudah tentu tidak.
Ya, saya boleh ambil mereka.
Saya rasa kita akan menang.
Saya mempunyai firasat yang baik tentang perkara ini.
- Tunggu, siapa yang bermain dalam Pusingan 2?
- Korang boleh selesaikan masalah tu.
Saya akan lawan Pusingan 3
jika Pusingan 1 tidak menjadi bencana.
- Saya boleh cuba.
- Pergilah jika awak mahu.
Tunggu, adakah anda akan menggunakan strategi yang sama?
- Saya akan buat keputusan selepas--
- Dia akan menghafal semuanya.
Saya akan hafal jubin di sempadan.
Mereka takkan mahu kepingan itu diletakkan di sana.
Saya sangkakan mereka tidak mungkin
menghafal jubin sempadan.
Oleh kerana kami boleh bergerak sehingga tiga sel,
saya boleh sampai ke sempadan dari mana-mana titik.
Saya boleh menyimpan sehingga empat jubin.
Walaupun saya terpaksa mengambil jubin
dari bahagian yang belum saya hafal,
Saya dapat menemui jubin yang sesuai
dengan memanfaatkan ingatan saya
dan lengkapkan satu set yang jumlahnya menjadi 21.
Saya fikir ini akan memberi saya
lebih banyak kebebasan untuk menggerakkan karya itu.
Hei, itu agak bagus.
Saya akan menghafal bahagian-bahagian ini sahaja.
Bolehkah anda sampai ke sempadan dari mana-mana tempat?
Sudah tentu. Sel sempadan terdekat
akan sentiasa berada dalam lingkungan tiga sel.
Itu benar.
- Bagaimana jika awak dipukul?
- Ayuhlah.
Saya akan membutakan mata mereka.
Taktik mengejut kedengaran menjanjikan.
Semua orang akan fokus pada bahagian tengah
kerana karya itu akan terus melintasinya.
Jika saya di tempat kedua, saya tidak mengapa
dengan sempadan dan jubin khas itu.
Mari kita renungkan sambil kita menonton Pusingan 1.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Awak takkan terkalahkan.
Pergilah ke sana dengan yakin.
- Saya boleh terima mereka.
- Jadilah diri sendiri.
Awak tak stres, kan?
Awak ada ini. Ini adalah kelebihan awak.
Saya perlu menghantar di sini.
Saya tahu saya perlu.
- SNU!
- Untuk kemerdekaan!
- Jom!
PERTANDINGAN KEMATIAN
BERTUAH 21
Kita sekarang akan memulakan
Deathmatch, Lucky 21.
Pemain yang bertanding dalam Pusingan 1
ialah Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
dan Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM.
Sila datang ke pentas.
Jom kita main dengan baik.
Memandangkan Pasukan KAIST
memegang pangkat yang lebih tinggi dalam perlawanan utama,
pemain mereka akan menentukan siapa yang pergi dahulu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan pergi kedua.
Pasukan KAIST memilih untuk menduduki tempat kedua.
Ini papan anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi masa empat minit untuk menghafal.
Sebaiknya dapatkan Clover Tile 11.
Itu akan memainkan peranan penting.
Anda boleh memasangkannya dengan 8-2, 6-4, atau 9-1.
DENGAN CLOVER TILE 11,
ANDA BOLEH MEMBUAT 3 SET YANG BERJUMLAH SEHINGGA 21
Masa untuk menghafal sudah tamat.
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
akan pergi dahulu.
Anda hanya boleh menggerakkan satu sel
pada giliran awal anda.
Sila alihkan barang itu.
SEPERTI YANG DIRANCANG, HAN JONG-YUN MENGURANGKAN MASANYA
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8
Dia menuntut Clover Tile 8.
Dia boleh membuat set 2 mata dengan 9 dan 4.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Langkah yang bijak.
Clover Tile 11 itu akan menjadi penting.
KEDUA-DUA PEMAIN MENDAPATKAN SATU JUBIN CLOVER SETIAP SATU
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
DIPEROLEH JUBIN 7, JUBIN KHAS
DARIPADA JUBIN CLOVER KEPADA JUBIN 7S
Dia mesti telah menukar sasarannya.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Itu Jubin 7.
JEON JI-MIN:
7, 7, CLOVER 11
Dia tahu lokasi tepat Jubin 7.
LOKASI JUBIN 7S YANG BAKI
Jubin 7 yang lain terlalu jauh.
Dia perlu menurunkan kepingan itu.
Saya ragu Jong-yun akan membiarkan dia berbuat demikian.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Apa itu?
Dia ambil jubin tu?
Itu ada 14 di atasnya.
JUMLAHNYA TIDAK MENCAPAI 21
Saya menjadi risau kerana Jong-yun
kelihatan ketara gementar.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan ambil pas.
- Di mana Jubin 7 yang lain?
- Di sempadan.
Ia berada di bahagian bawah sebelah kanan.
JONG-YUN BOLEH MENDAPATKAN JUBIN 7 DALAM 1 GILIRAN
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
TANGANNYA PENUH
Dia perlu mendapatkan kepingan itu daripada Tile 7s.
Saya memutuskan bahawa menjauhkan kepingan itu
daripada Tile 7 adalah lebih penting.
Saya akan membuang jubin.
Ia pukul 14.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Saya akan dapatkan jubin itu.
PASUKAN KAIST LOG SET JUBIN KHAS
Alamak, saya tak percaya
dia dah bina satu set Tile 7s.
Itu sungguh menakjubkan.
Tidak dapat dipercayai.
Itu bermakna dia telah menghafal keseluruhan papan itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST memenangi dua mata.
Saya mahu mengekalkan momentum
dan mengambil pusingan pertama.
Dia menguruskan permainan dengan sempurna.
Saya rasa mereka merancang
untuk mengumpul trio Tile 7.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Ia akan sukar untuk dikejar
melainkan dia mendapat tiga jubin semanggi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9, 5
Tunggu.
JUMLAHNYA TIDAK MENCAPAI 21
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Saya telah melakukan kesilapan pengiraan asas
semasa tergesa-gesa untuk memenangi satu mata.
Nampaknya Jong-yun tersasar
kerana permainan saya terkena pada kulitnya.
Itu meningkatkan keyakinan saya.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Dia mempunyai dua jubin semanggi.
- Bukankah Clover Tile 4...
- Ia hanya 3 sel sahaja dari sini.
Awak betul.
KERTAS ITU BERHAMPIRAN DENGAN JUBIN CLOVER 4
Permainan tamat
jika Jong-yun tidak dapat mengingatnya sekarang.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
KERTAS ITU BERGERAK MENJAUH DARI JUBIN CLOVER 4
Saya akan membuang jubin.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 5, 9
Saya akan ambil pas.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Awak ada masa lima saat lagi.
Saya akan ambil pas.
Itu satu tamparan maut, bukan?
JEON JI-MIN BOLEH MENDAPATKAN
JUBIN CLOVER 4 PADA SELEKIAN SETERUSNYA
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
GILIRAN PASUKAN KAIST
Saya akan dapatkan jubin itu.
- Sudah tamat.
- Ya, sudah tamat.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
telah mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi 2 mata
kerana ia terdiri daripada 3 jubin khas.
PASUKAN KAIST: 4, PASUKAN SNU DALAM STEM: 0
Pusingan 1 berakhir dengan kemenangan Pasukan KAIST.
Wah, bagusnya dia.
Ji-min memang hebat.
Dia hebat.
Itu memang sempurna, tuan.
Papan itu agak mudah untuk dihafal.
Saya telah menghafal semuanya.
Bukankah itu bermakna
dia mempunyai ingatan yang sangat baik?
Saya rasa kita tak terkalahkan.
JI-MIN AKAN BERTANDING LAGI DALAM PUSINGAN 3
Jangan risau. Bangkit
daripada kesilapan sentiasa sukar.
Saya berjaya dengan teruk walaupun selepas meyakinkan pasukan saya
bahawa menghafal adalah kepakaran saya.
Aku rasa terlalu malu untuk berhadapan dengan mereka.
Ji-min memang sehebat itu.
Bagaimana kita hendak menentang
strategi mereka?
- Dengan jubin khas.
- Kita perlukan jubin khas.
- Jong-yun telah melakukan kesilapan pada awalnya.
- Ya, ia adalah satu kesilapan yang mudah.
Saya sepatutnya memberi lebih perhatian
kepada jubin khas itu.
Saya perlu menghafal nombor
pada jubin khas itu juga.
Kita tak boleh tunduk kepada Pasukan KAIST.
Jangan risau. Saya ada ini.
Kita sekarang akan memulakan Pusingan 2
Deathmatch, Lucky 21.
Kedua-dua pasukan, sila umumkan
peserta mana yang akan bermain dalam Pusingan 2.
Di sini. Saya bermain bagi pihak pasukan saya.
Saya bertanding dalam pusingan ini.
Saya harap Pasukan SNU dalam STEM menang kali ini.
Aku tak tahu kenapa, tapi aku semakin gementar.
Bukankah dia pemburu dari tadi?
Awak maksudkan Dong-geon?
Dia adalah pemburu mereka.
Ya, dia membunuhnya.
Memandangkan Pasukan SNU dalam STEM tewas Pusingan 1,
pemain mereka akan menentukan siapa yang pergi dahulu.
Saya pergi dulu.
Awak pilih untuk pergi dulu.
Lebih baik pergi ke tempat kedua.
Saya rasa tidak.
Aku memang rasa gementar nak masuk,
tetapi saya juga teruja
untuk bermain permainan Deathmatch.
Saya tidak rasa begitu gementar
kerana Deathmatch yang lalu telah mengeraskan semangat saya.
Saya rasa yakin saya boleh bawa dia.
Ini papan anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi masa empat minit untuk menghafal.
Ia satu susunan yang lebih sukar.
Yang ini lebih sukar untuk dihafal.
Nanti susah nak hafal.
Strategi Dong-geon
akan membuahkan hasil yang besar.
Saya akan menghafal jubin di sempadan.
STRATEGI DONG-GEON
IALAH UNTUK MENGHAFAL JUBIN SEMPADAN
Saya sangkakan strategi Pasukan KAIST adalah
untuk mendapatkan set dua mata dengan jubin khas.
Jadi saya menghafal lokasi mereka terlebih dahulu
dan beralih ke bahagian sempadan.
- Kerana jubin semanggi di sana?
- Ya.
- Dan semua Jubin 7.
- Selain itu...
Banyak yang boleh anda lakukan.
Masa untuk menghafal sudah tamat.
Kim Dong-geon dari Pasukan SNU dalam STEM
akan pergi dahulu.
Dia akan pilih Clover Tile 2, kan?
Saya akan dapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2
Saya harap dia akan memulakan kita
dengan Clover Tile 13.
Dengan Clover Tile 13,
Clover Tile 2 Dong-geon dineutralkan.
Dalam persediaan ini, Clover 2 Tile memerlukan
2 jubin khusus untuk set 2 mata.
Satu-satunya set 2 mata yang mungkin
terdiri daripada Jubin Semanggi 2, 6, dan 13.
Saya akan dapatkan jubin itu.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13
Dia pergi ke jubin semanggi dahulu.
Dia tahu apa yang Dong-geon mahukan.
DONG-GEON TIDAK BOLEH MEMBUAT SET 2 MATA
DENGAN CLOVER TILE 2
Saya akan dapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6
GILIRAN PASUKAN KAIST
Saya sangat berharap Ji-hoo lupakan sesuatu.
Tolong biarkan dia lupakan.
- Saya tak boleh tengok ni.
- Apa?
Saya tak sanggup nak tengok.
Saya akan dapatkan jubin itu.
KEDUA-DUA PEMAIN MENGUMPUL JUBIN KHAS SAHAJA
Kerja yang bagus.
Itulah Jubin 7.
Mereka cuba menghalang satu sama lain
daripada mendapatkan jubin khas itu.
PASUKAN SNU DALAM GILIRAN STEM
Saya akan dapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 6, 8
Saya akan ambil pas.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Itu sepatutnya digunakan
hanya apabila anda boleh mendapatkan jubin
untuk melengkapkan set anda.
Saya akan dapatkan jubin itu.
PASUKAN SNU DALAM BALAK STEM SET JUBIN ASAS
Kim Dong-geon dari Pasukan SNU dalam STEM
memenangi satu mata.
Dia mahu mendapatkan satu mata terlebih dahulu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13, 7, 8
Saya akan dapatkan jubin itu.
KIM DONG-GEON:
CLOVER 2, CLOVER 1
Saya akan dapatkan jubin itu.
KANG JI-HOO:
CLOVER 13, 7, 8, CLOVER 5
MEREKA CUBA MENENTURALKAN
JUBIN KHAS PIHAK LAIN
Pusingan 2 lebih sengit daripada Pusingan 1.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Saya akan ambil pas.
Ji-hoo sedang memegang begitu banyak jubin...
Aku tahu. Kenapa dia tak buang mana-mana pun daripadanya?
Saya akan ambil pas.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan karya itu.
SESIAPA YANG MENGAMBIL JUBIN 3 TERLEBIH DAHULU
BOLEH MENCARI SATU SET JUBIN
Saya akan ambil pas.
- Apa?
- Saya rasa Dong-geon yang memimpinnya
- Saya juga rasa begitu.
- untuk sampai ke jubin yang dia mahukan.
Bawa ke sel kosong itu.
Awak kena buang satu jubin, Encik KAIST.
Saya akan ambil pas.
Saya dapat tahu kebanyakan jubin yang
Ji-hoo hafal sudah tiada.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Dia melakukannya.
Dia mesti ingat Jubin 3 di sana.
Kim Dong-geon dari Pasukan SNU dalam STEM
telah mencatatkan satu set jubin.
PASUKAN KAIST: 0, PASUKAN SNU DALAM STEM: 2
Dua mata kesemuanya.
Dia menunjukkan kemajuan yang stabil.
Perlahan dan stabil seperti operasi perlombongan.
Dia terus memasukkan jubin khas.
Dengan cara itu, dia berkemungkinan besar akan menang.
Ya, Dong-geon semakin berkuasa.
Aku dapat mengingati semuanya,
jadi saya tahu saya akan menang
lebih lama permainan itu berlangsung.
Saya akan membuang jubin.
Jadi saya rasa gembira dengan peluang saya.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Kim Dong-geon dari Pasukan SNU dalam STEM
telah mencatatkan satu set jubin.
SATU MATA LAGI,
DAN PASUKAN SNU DALAM STEM MENANGI PUSINGAN INI
Itu dia.
Tolong...
Saya akan dapatkan jubin itu.
Satu-satunya jalan keluar saya
adalah dengan menuntut trio Tile 7.
Saya tahu saya akan menang pada akhirnya.
KIM DONG-GEON:
10, 2, 8
Alihkan satu sel ke atas.
Naikkan satu sel sahaja.
DONG-GEON BOLEH MENCABUT SATU SET JUBIN
JIKA DIA MENDAPATKAN JUBIN 9 SETERUSNYA
Pasukan SNU dalam STEM, Kim Dong-geon.
Sila alihkan karya itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Dia berjaya!
Syabas atas ingatannya.
Syabas sungguh.
Dia sememangnya mempunyai ingatan yang tajam.
Dia menghafal papan itu
sepanjang permainan.
Ya, dia mengekalkannya sepanjang masa.
Kim Dong-geon dari Pasukan SNU dalam STEM
memenangi satu mata.
Pusingan 2 berakhir
dengan kemenangan Pasukan SNU dalam STEM.
PASUKAN KAIST: 0, PASUKAN SNU DALAM STEM: 4
Sayang sekali.
Itu menamatkan Pusingan 2 Lucky 21.
Berapa banyak sel yang telah anda hafal?
- Seluruh papan, sudah tentu.
- Betul ke?
Tidak, saya hanya bergurau.
Saya lega
bahawa strategi saya
untuk memberi tumpuan kepada sempadan adalah berkesan.
Saya rasa pemenang akan bermain dalam Pusingan 3.
- Itu sudah pasti.
- Betul tak?
- Itu sepatutnya menarik.
- Saya tahu.
Saya rasa Ji-min dan Dong-geon
akan bertanding seterusnya.
Jika mereka bertembung,
Ji-min pasti akan menang.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
Begitulah cara ia dilakukan.
Awak telah berjaya membantu kami.
Ia amat memalukan.
Jangan risau.
Awak memberikannya rasa saspens yang bagus.
Awak telah menceriakan persembahan itu.
Saya akan pastikan kita menang dalam Pusingan 3.
Kita sekarang akan memulakan Pusingan 3
Deathmatch, Lucky 21.
Kedua-dua pasukan, sila umumkan
peserta mana yang akan bermain dalam Pusingan 3.
Adakah ia Dong-geon?
Sudah tentu.
Jika mereka tidak membuat kita selekoh, sudah tentu.
Pasukan SNU dalam STEM.
Saya akan bermain.
HAN JONG-YUN AKAN BERTANDING
Bukankah Jong-yun bertanding dalam Pusingan 1?
Mereka akan pergi bersama Jong-yun.
BERTENTANGAN DENGAN SEGALA JANGKAAN,
HAN JONG-YUN MELANGKAH KE PUSINGAN 3
SELEPAS PUSINGAN 2
Apakah yang perlu kita lakukan mengenai Pusingan 3?
Biar Jong-yun bertanding.
Fikiran saya agak letih.
Aku tahu betapa pandainya Jong-yun
menghafal,
jadi saya yakin
dia akan melakukan jauh lebih baik daripada saya
jika dia menghafal
di mana jubin khas itu berada.
- Awak sebenarnya mahu bertanding, kan?
- Ya.
Saya harap awak tak tawarkan
sebab awak nak menurut je.
- Pendapat awak paling penting.
- Awak faham.
Fikirkanlah.
Aku tahu aku tamak di sini.
- Jika awak sanggup, awak patut buat.
- Setuju.
Sejujurnya...
Saya rasa saya tak buat peranan saya
semasa perlawanan kita semalam,
jadi saya mahu menangani perlawanan akhir itu sendiri.
Jika anda mahukannya, anda boleh melakukannya.
Awak sepatutnya.
- Permainan itu dibina untuk awak.
- Tiada tekanan, walau bagaimanapun. Awak boleh.
- Sudah tentu.
- Terima kasih, kawan-kawan.
Saya sedar saya harus menenangkan diri dan
bukannya terhuyung-hayang.
Gunakan ingatan anda dengan sebaik-baiknya,
dan anda pasti akan menang.
Semoga berjaya. Saya tahu awak ada kemampuan ini.
Saya ada ini.
Pasukan KAIST.
Saya akan bermain bagi pihak pasukan saya.
PEMAIN PASUKAN KAIST, JEON JI-MIN
Ia pada dasarnya satu perlawanan ulangan.
- Ia barisan pemain yang sama dari Pusingan 1.
- Awak betul.
Jong-yun pasti rasa
dia boleh menang kali ini.
Saya rasa dia telah menyemak semula strateginya.
Dia mungkin bertekad
untuk mendapatkan balasannya.
- Strateginya pasti salah.
- Saya setuju.
Dia mesti ada yang sempurna sekarang.
Saya fikir Pasukan SNU akan kembali.
Aku akan kembali dengan kemenangan.
- Semoga berjaya.
- Awak dapat ini.
- Pergi dapatkan mereka.
- Semoga berjaya.
Jong-yun kagum
dengan kehebatan saya dalam Pusingan 1.
Jadi saya rasa
saya mungkin akan mendapat satu lagi perlawanan yang bagus.
Semoga berjaya. Awak boleh kalahkan dia.
Dong-geon.
- Terima kasih atas peluang ini.
- Sikap yang baik.
- Semoga berjaya.
- Jom berguling.
- Saya akan pastikan kita menang.
- Saya tahu awak boleh melakukannya.
Dong-geon memberi saya peluang
untuk menebus kegagalan saya,
jadi saya rasa lebih bertekad
untuk memenangi pusingan itu.
Pemain yang bertanding dalam Pusingan 3 ialah
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
dan Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Inilah drama yang sebenar.
Epik-epik itu sendiri terbina daripadanya.
Memandangkan Pasukan KAIST tewas Pusingan 2,
pemain mereka akan menentukan siapa yang pergi dahulu.
- Dia mungkin akan menjadi tempat kedua.
- Ya.
- Sama seperti Pusingan 1, kan?
- Dia menang masa tu.
Saya akan pergi kedua.
Ini papan anda untuk Lucky 21.
Anda akan diberi masa empat minit untuk menghafal.
- Syukurlah.
- Kenapa awak cakap macam tu?
Jong-yun pergi dulu,
supaya dia boleh dapatkan Clover Tile 8.
- Jubin semanggi ada berdekatan. Nampak tak?
- Hei, awak betul.
- Lebih baik pergi dahulu.
- Sudah tentu.
Saya tidak nampak berbilang set
kecuali yang menggunakan Clover Tile 8.
Jong-yun kemungkinan besar akan mengambilnya pada permulaannya.
Ia akan menjadi sukar untuk membuat set
dengan jubin semanggi.
Saya risau tentang jubin semanggi itu.
Saya hanya menemui dua set yang mungkin setakat ini.
3, 8, 10 DAN 4, 8, 9
ADALAH SATU-SATUNYA SET CLOVER YANG MUNGKIN
Kita boleh bergantung pada ingatan Jong-yun...
- Jadi ia adalah untuk kebaikan.
- Saya pasti dia akan memberikan hasil.
Masa untuk menghafal sudah tamat.
Saya rasa pusingan ini akan menyeronokkan.
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
akan pergi dahulu.
Anda hanya boleh mengalihkan satu sel pada masa ini.
Sila alihkan barang itu.
- Dia akan ambil Clover Tile 8, bukan?
- Sudah tentu dia akan.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8
Suara Jong-yun yang terngiang-ngiang membayangkan
bahawa dia sudah kembali sepenuhnya dalam permainan.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
CLOVER 9
Adakah itu satu langkah pertahanan?
JONG-YUN TIDAK BOLEH MEMBUAT
SET CLOVER 4, 8, DAN 9
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Nampaknya Jong-yun sedang menyemak semula sesuatu.
- Ya.
- Dia sedang mendapatkan nombor-nombor itu.
JONG-YUN SEDANG BEKERJA DI "ISTANA MINDANYA"
Dia sedang mencari rakan sepermainannya.
Ya, dia sedang mencari-
cari pencuri dan boneka-boneka itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 7
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
CLOVER 4, CLOVER 9
- Kedua-duanya berada di posisi pertahanan.
- Tepat sekali.
Ia semakin garang.
Saya rasa saya nampak Jubin 7
di bahagian bawah sebelah kanan.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 7, 7
Dia ada dua Tile 7, kan?
Ya, saya rasa begitu.
Saya sangkakan permainan itu berjalan
seperti yang saya rancangkan.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan ambil pas.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Masa menyebelahi kita.
Saya pasti Jong-yun ingat semuanya.
- Jong-yun memerlukan satu lagi Jubin 7.
- Mereka berada di bahagian atas.
Satu di tengah dan satu di bahagian atas.
Satu langkah yang salah, dan Jong-yun akan menggunakan
kad Gerak 5 Sel untuk mendapatkannya.
Ji-min tak patut naikkan.
Nampaknya Ji-min sedang cuba
memikirkan cara untuk mengelakkannya.
Awak ada masa lima saat lagi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
CLOVER 10, CLOVER 4, CLOVER 9
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Itu dia. Dia sedang menaikkannya.
- Baiklah. Dia perlukan Jubin 7 itu.
- Keputusan yang bagus.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Saya akan merekodkan set jubin saya.
SET JUBIN KHAS
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
telah mencatatkan satu set jubin.
Dia memenangi 2 mata
kerana ia terdiri daripada 3 jubin khas.
Sikap anda boleh menentukan kejayaan
atau kegagalan permainan.
Sebab itu saya cuba menunjukkan
keyakinan diri sebaik mungkin.
Dia memenangi 2 mata
kerana ia terdiri daripada 3 jubin khas.
- Jadi dia ada trio Tile 7.
- Ya, memang ada.
Alamak, saya faham sekarang.
Ji-min tak boleh dapat jaringan dua mata sekarang.
- Tiga Tile 7 sudah keluar...
- Jangan lupa Clover Tile 8.
Saya mendapat peningkatan dopamin yang luar biasa.
Ji-min tidak boleh mendapatkan sebarang set 2 mata
dengan Clover Tiles 10, 4 atau 9.
- Jubin istimewa Ji-min menjadi tidak berguna.
- Tepat sekali.
Itu satu kesilapan.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan ambil pas.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
CLOVER 8, 1
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan menggunakan kad Move 5 Cells.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
telah mencatatkan satu set jubin.
Dia menang satu mata.
Dia akan cuba menjaringkan jaringan 1 mata.
Sekarang, semuanya bergantung
pada berapa banyak yang mereka ingat.
Ini akan menjadi satu yang sukar.
Saya akan dapatkan jubin itu.
BALAK SET JUBIN
Dia sudah menjadi orang yang berbeza.
Dia mesti dah hafal
keseluruhan papan kali ni.
- Dia sedang membalas dendam untuk Pusingan 1.
- Nampak macam tu.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun,
memenangi satu mata.
PASUKAN KAIST: 1, PASUKAN SNU DALAM STEM: 3
Dia maju dengan pantas.
Dia memenangi tiga mata dalam masa yang singkat.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Tiga belas... Dua belas...
Masa sememangnya menyebelahi kita.
Nampaknya
Jong-yun ingat semuanya.
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
2, CLOVER 9
Saya akan dapatkan jubin itu.
Han Young-Yun:
Saya akan ambil pas.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Han Jong-Yun:
4, 9
JIKA DIA MENDAPATKAN JUBIN 8, DIA MENANG PUSINGAN
Adakah dia tahu di mana Jubin 8 berada?
- Di mana mereka?
- Di sini.
Dan di sini juga.
- Saya rasa dia tahu.
- Awak nampak tak?
2 JUBIN 8 KEKAL DI PAPAN
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
11, 2, CLOVER 9
Jong-yun kini boleh mendapatkan Jubin 8.
- Saya faham. Dia boleh faham.
- Dia memang boleh.
Selesai kalau dia ingat di mana Jubin 8 berada.
Dia perlu ke kanan, ke bawah, ke bawah.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
JIKA DIA MENGUMPUL JUDUL 8,
PUSINGAN BERAKHIR DENGAN KEMENANGAN 4-1
- Jom pergi.
- Ya, awak faham.
- Betul, bawah, bawah.
- Tepat sekali.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan...
Ya, saya akan mendapatkannya.
JONG-YUN MENGAMBIL JUBIN 5 DARIPADA JUBIN 8
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
JI-MIN MEMBAWA KEPINGAN KE JUBIN 8
Saya akan dapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
telah mencatatkan satu set jubin.
Dia menang satu mata.
PASUKAN KAIST: 2, PASUKAN SNU DALAM STEM: 3
- Ji-min tahu mengenainya.
- Nampaknya begitu.
- Itu langkah yang berisiko.
- Saya tahu.
Ini agak sakit.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan ambil pas.
GILIRAN PASUKAN KAIST
Sila buat pilihan anda.
Saya akan dapatkan jubin itu.
- Dah tamat.
- Ya!
Jong-yun patut tahu tentang Jubin 8 itu.
SATU LAGI PELUANG UNTUK MENDAPATKAN JUBIN 8
Saya akan dapatkan jubin itu.
JONG-YUN GAGAL MENDAPATKAN JUBIN 8
Dia sudah lupa tentang itu.
Aduh.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
9, 5, CLOVER 9
Ji-min langsung tidak membuang masa.
Ia agak sengit.
Jong-yun perlu membuang jubin sekarang.
DENGAN 4 JUBIN DALAM PILIHANNYA,
JONG-YUN TERPAKSA MEMBUANG SATU JUBIN
Nampaknya dia tidak menghafal semuanya.
Saya akan membuang jubin.
Saya sedar dia berada dalam kabus.
Saya bertekad untuk mengekalkan momentum ini.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
telah mencatatkan satu set jubin.
Dia menang satu mata.
JI-MIN MENGEJAR UNTUK MENYERAHKAN PERLAWANAN
Ia bertelagah.
Perlawanan yang sengit.
- Ia 3 lawan 3.
- Sesiapa sahaja boleh menang.
Ayuh sekarang.
Dia mempunyai ingatan yang luar biasa.
- Jika dia menang...
- Saya kagum.
Ji-min berjaya mendapatkan Jong-yun.
Apabila kedudukan terikat 3-3,
pasukan yang tidak melakukan kesilapan akan menang.
Aku rasa resah
apabila Ji-min mengejarku,
tetapi saya masih fikir
saya boleh menang selagi saya kekal fokus.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan ambil pas.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Sila buat pilihan anda.
Hati saya.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan ambil pas.
Saya akan membuang jubin.
Saya akan dapatkan jubin itu.
- Saya akan ambil pas.
Perlumbaan yang sengit.
Saya dah teruk sangat sekarang. Saya tak tahan dengan semua ni.
Mereka begitu bertekad
untuk tidak mendedahkan matlamat mereka.
Mereka sepatutnya memeriksa jubin,
tetapi mereka mengelaknya
kerana ia sangat sengit.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
9, 16, CLOVER 6
Selepas merosakkan otak saya
untuk mencari set yang jumlahnya mencecah 21
daripada jubin yang saya hafal,
Akhirnya saya jumpa pasangan yang sesuai.
Apa yang saya perlu lakukan hanyalah mendapatkannya.
- Sila buat pilihan anda.
- Saya akan ambil pas.
Saya akan membuang jubin.
- Apa yang ada pada jubin itu?
- Nombornya 16.
HAN JONG-YUN:
9, CLOVER 6
DENGAN JUBIN 6, JUMLAHNYA AKAN MENCAPAI 21
Adakah terdapat lebih banyak Jubin 6
selain daripada yang di atas Jubin 11?
Ada satu lagi di sudut kiri atas.
Awak betul.
Nampaknya Jong-yun boleh selesaikannya sekarang.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Awak ada sepuluh saat lagi.
Saya akan dapatkan jubin itu.
JEON JI-MIN:
9, 1, 4, 5,
Saya berjaya mencapai keputusan seri 3-3
dan memenangi Jubin 4 seperti yang saya rancangkan.
Apa yang saya perlukan untuk menang ketika itu ialah Jubin 16.
JONG-YUN MEMBUANG JUBIN 16
Saya fikir, "Itu akan memberi saya kemenangan.
Saya hampir menang."
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Saya akan dapatkan jubin itu.
HAN JONG-YUN:
9, 4, CLOVER 6
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Tolong alihkan barang itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan membuang Jubin 5 saya.
Ayuhlah. Sudah tentu tidak...
KEDUA-DUA PASUKAN HANYA PERLU SATU JUDUL LAGI UNTUK MENANG
SASARAN JONG-YUN: JUBIN 6
SASARAN JI-MIN: JUBIN 16
Sila buat pilihan anda.
Saya akan membuang Jubin 4 saya.
Jong-yun boleh sampai ke Jubin 6 itu
walau apa pun yang berlaku.
Ji-min tidak boleh membalikkan langkah terakhir Jong-yun,
jadi dia tidak akan menghadapi sebarang masalah.
Oleh kerana barang tersebut tidak boleh dipulangkan
ke tempat asalnya
dari pusingan sebelumnya,
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST hanya boleh mengambilnya
dalam kawasan yang diserlahkan.
Tidak kira di mana dia meninggalkannya,
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
boleh mendapatkan Jubin 6 pada gilirannya yang seterusnya.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan ambil pas.
Pasukan SNU dalam STEM, Han Jong-yun.
Sila alihkan karya itu.
Sila buat pilihan anda.
Saya akan dapatkan jubin itu.
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
telah mencatatkan satu set jubin.
Dia menang satu mata.
Saya tercengang.
Saya gembira kerana berjaya membalas
kepercayaan rakan sepasukan saya dengan kemenangan.
Saya juga berasa lega.
Saya hanya tinggal satu jubin lagi
untuk menang,
jadi saya berlumba-lumba untuk mendapatkannya.
Amat menyayat hati
apabila ia terlepas dari jari saya.
Han Jong-yun dari Pasukan SNU dalam STEM
memenangi empat mata keseluruhan.
Itu menamatkan Pusingan 3 Lucky 21.
Pusingan 3 berakhir
dengan kemenangan Pasukan SNU dalam STEM.
- Terima kasih atas permainan yang bagus ini.
- Terima kasih.
- Kerja yang bagus.
- Terima kasih, kawan.
Apa yang saya perlukan hanyalah satu pusingan lagi.
- Sayang sekali.
- Ia sangat mengecewakan.
- Terima kasih atas kepercayaan anda.
- Saya suka permainan anda.
Awak memang hebat.
Itu menamatkan Perlawanan Maut, Lucky 21.
Pasukan ketiga yang tersingkir
daripada Liga Elit Musim 3 ialah
Pasukan KAIST.
Adakah lampu akan padam?
Oh, tidak. Jangan matikan
lampu biru langit yang cantik itu.
Semua pasukan di sekeliling kami pulang ke rumah.
Sangat sunyi.
- Saya belum berlawan dengan Ji-hu.
- Oh, betul.
Pasukan KAIST, sila keluar dari kawasan ini.
- Patutkah kita mulakan?
- Ya.
- Kita betul-betul nak pergi ke?
- Sayang sekali.
Ia amat memalukan.
Jom kita buat yang terbaik.
Klip kami akan berada di web
selama sekurang-kurangnya satu dekad.
Ini sepatutnya menyeronokkan.
Saya pada dasarnya menunggu dua tahun
untuk berada di rancangan itu, kerana saya telah memohon dua kali.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
telah dipilih sebagai pemain Ace.
Saya sangat gembira kerana terpilih.
Saya sangat seronok
bermain permainan yang menakjubkan itu.
Penantian dua tahun itu sangat berbaloi.
...betul.
Satu-satunya penyesalan saya ialah
perjalanan gembira kita harus berakhir.
Sungguh mengecewakan.
Terima kasih kepada rakan sepasukan saya, saya berjaya setakat ini
dan dapat bermain pelbagai permainan yang menyeronokkan.
Sekarang, kita kena pergi...
Saya masih tidak percaya.
Saya telah memberikan segalanya sehingga akhir,
jadi saya tidak menyesal lagi.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pencipta
atas peluang yang diberikan.
Jae-han memang pakar dalam hal ini.
Dia seperti mesin.
Saya mungkin bukan pesaing terkuat,
tetapi saya suka menangani pelbagai tugas
dengan bantuan pasukan saya.
Saya sangat seronok bertanding di sini
bersama rakan sepasukan di sisi saya.
Saya rasa saya akan ingat
hari-hari saya di sini selama-lamanya.
Sejujurnya,
berada di rancangan itu terasa seperti mimpi.
Sepanjang perjalanan...
Ini mungkin hari saya menyelesaikan
paling banyak soalan pengiraan dalam hidup saya.
Saya memang menyesal,
tetapi saya telah melakukan yang terbaik.
Rakan sepasukan saya juga telah memberikan yang terbaik,
jadi saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka untuk itu.
Maafkan saya.
- Janganlah.
- Salah saya.
Jangan cakap macam tu.
Awak di sini sebab awak bagus.
Maafkan saya.
Kita bahagikan hadiah, ingat tak?
Kita akan adakan temuduga secara bersemuka sekarang.
SELEPAS LUCKY 21
Kalau tunggu kat dewan utama...
SEMUA PESERTA BERKUMPUL DI DEWAN UTAMA
PASUKAN KAIST
PASUKAN KETIGA AKAN DITINGGALKAN
Mereka mematikan lampu.
LAMPU DIPAdamkan
di luar kem pangkalan pasukan yang tersingkir
MERUNGUT
Hei, lampu dah padam.
- Mereka mematikan lampu.
- Saya tahu.
PASUKAN POSTECH
PASUKAN PERTAMA AKAN TERSIngkir
Aku dengar kau masuk dulu.
PASUKAN YONSEI
PASUKAN KEDUA AKAN DITIRU
Jadi awak yang membunuhnya?
- Sudah agak lama.
- Betul.
- Jadi awak menang perlawanan utama?
- Ya, kami menang.
Tae-hun melakukan kerja-kerja berat.
Jadilah juara, okey?
Sekarang 2 lawan 1. Awak mesti menang.
Anda pasti kami akan.
Kita tak boleh biarkan Pasukan SNU
menang tiga musim berturut-turut.
Tepat sekali.
Korang semua kesayangan aku.
- Awak kesayangan saya, okay?
- Perasaan ini saling berkaitan.
Kita ada keserasian yang baik, bukan?
Maaf.
Jika kita tidak merosakkan perlawanan utama...
Kita sepatutnya melakukan
siasatan dengan lebih baik.
Macam mana penggambaran semalam?
Korang tak penat ke?
Saya terus tidur selepas Hari Pertama.
Dan saya terjaga pada pukul 3 petang keesokan harinya.
- Saya sangat letih.
- Kedengaran menarik.
Saya sangat cemburu.
Awak rasa ia cantik?
Awak sedang mengejek kami?
Kami cuma main-main dengan awak je.
Apa yang awak buat kat hotel tu?
Kami?
Kami bergelumang dalam kesedihan.
Kami bersedih.
Sejujurnya, saya terus tertidur,
tetapi orang-orang ini tidak dapat tidur malam itu.
Akhirnya saya tertidur pukul 5 pagi
Wajah A-in yang menangis asyik terbayang di fikiranku.
Sudah tentu, awak patah hati.
- Ia amat menyusahkan.
- Kami sangat sedih.
Jadi, Ji-hu.
- Awak pergi ke Sekolah Tinggi Sains Hansung?
- Ya.
- Awak tamat pengajian awal juga?
KANG JI-HU, 17 TAHUN
Macam mana awak boleh jadi begitu bijak sedangkan awak baru 17 tahun?
Otaknya masih muda dan cergas.
- Semasa saya berumur 18 tahun...
- Kami semua seperti binatang buas.
Kami telah menggegarkan seluruh alam semesta.
- Kita akan mulakan pusingan penebusan sekarang.
- Apa?
- Tunggu...
- Serius?
Apa sebenarnya?
Adakah ini benar-benar berlaku?
Ia tidak masuk akal.
Serius, apa yang sedang berlaku?
- Ia benar.
- Awak serius ke?
Temuduga penyingkiran kami untuk apa?
Apa sebenarnya?
Mungkin perlawanan sedang berlangsung hari ini.
- Ia hidup serta-merta.
- Segera?
Seluruh temu bual itu hanyalah sandiwara.
Mereka menggunakannya sebagai alasan
untuk pusingan penebusan.
- Tunggu sebentar.
- Sekejap.
- Mari kita tangguhkan persahabatan kita.
- Ya, betul.
Kita jumpa lagi nanti.
Kita ada peluang yang baik untuk berjaya kembali.
Kita kena ambil.
Seriuslah, kami perlukan awak untuk maju.
- Dengan cara itu, kita akan mendapat persediaan 3-ke-1.
- "Perubatan lawan STEM,
- pelajar perubatan mengalahkan lawan mereka."
- Kita perlukannya.
Mari kita berikan segalanya
seolah-olah ini perlawanan maut kita.
Perlawanan Maut sebenar
di mana mangsa yang terselamat kembali dari neraka.
Inilah yang kami perlukan.
Kita sekarang akan memulakan pusingan penebusan.
Oh, lampu dah menyala semula.
Mereka menghidupkannya semula.
- Wah, lampunya menyala.
- Memang menyala.
Pasukan POSTECH.
Pasukan Yonsei.
Pasukan KAIST.
Kecuali ketiga-tiga pasukan ini,
sila kembali ke kem pangkalan masing-masing.
Semoga berjaya, Pasukan Yonsei!
- Awak dapat ini!
- Pergi dapatkan mereka!
- Semoga berjaya!
- Awak dapat ini!
Baiklah!
- Semoga berjaya.
- Pergi dapatkan mereka!
Ayuh, Bahagian STEM!
Kami akan buat yang terbaik!
Ji-hoo.
Hei, Ji-hoo.
DARIPADA JI-HU KEPADA JI-HOO
Semoga berjaya.
Awak dah dapat ni.
Baiklah. Pergi, saya!
Ini bukanlah berita baik untuk kami.
- Saya setuju.
- Sama juga.
Keadaan akan menjadi sukar
dengan Pasukan KAIST kembali menyertai persaingan.
Kami nyaris tidak berjaya mengalahkan mereka.
Mereka terlalu baik.
Kami melompat melepasi gelung
untuk menyingkirkan mereka.
Jika Pasukan Yonsei berjaya kembali,
- ia akan menjadi sukar untuk kita.
- Saya tahu.
- Kita mempunyai perlawanan yang sengit.
- Tepat sekali.
Kami menang dengan margin yang sangat tipis.
Siapa tahu apa yang akan berlaku dalam perlawanan ulangan?
Sejujurnya,
saya gembira melihat Pasukan Yonsei pergi.
Ini bermakna
kita dapat kembali salah seorang pesaing kita.
Beritahu saya mengenainya.
Itu akan menambah tekanan.
Tiada seorang pun daripada mereka yang mudah tersinggung.
Ia menakutkan.
Kepulangan sejati dari neraka.
Pusingan penebusan?
Tetapi sekali lagi, ia terasa seperti
semuanya berjalan terlalu baik.
Saya tertanya-tanya pasukan mana yang akan berjaya kembali.
Saya rasa Pasukan KAIST mempunyai kelebihan
sejak mereka bermain sehingga pagi ini.
Walau bagaimanapun, ia mungkin sudah haus.
Pasukan Yonsei mendapat rehat malam yang nyenyak.
Katakan Pasukan KAIST berjaya mara.
Bayangkan sahaja hari mereka.
Mereka pasti akan berulang-alik
dari neraka ke syurga.
Aku masih tak percaya apa yang sedang berlaku.
Penyingkiran kami memang mengejutkan,
tetapi itu tidak setanding dengan ini.
Mereka semua nampak cukup rehat.
Kita berada dalam keadaan yang kurang menguntungkan.
Itu benar.
Tetapi kita mesti bangkit dan menang
untuk melengkapkan perjalanan wira kita.
Kita akan mengatasi ini.
Kami tidak dapat disingkirkan lagi.
Saya bertekad untuk bangkit semula.
Mari kita perbaiki diri
dan lakukan yang lebih baik kali ini.
Mari kita berikan segalanya
dan jangan sesekali menyesal.
Itulah peluang terakhir kami.
Satu lagi kekalahan bermakna kami benar-benar telah tamat.
Kami akan menang kali ini
dan kembali ke perlawanan.
Ingat tak macam mana perasaan kita bila kita dipecat.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
- Saya setuju.
Bayangkan betapa hebatnya nanti
jika kita bangkit seperti burung phoenix
dan menjadi juara.
Benar-benar.
- Itu naratif yang sempurna.
- Sudah tentu.
Saya mahu menang walau apa pun yang berlaku.
Saya sudah bersedia untuk merebut peluang saya.
Pusingan penebusan adalah...
Perlawanan Berganti-ganti.
Ia dipanggil Perlawanan Berganti-ganti.
Ia akan menjadi perlawanan satu lawan satu.
Semua orang perlu menarik berat badan mereka.
Dalam Perlawanan Berganti-ganti,
tuan rumah akan memilih 1 perlawanan
daripada 3 pilihan.
Kemudian, mereka akan memilih seorang peserta
sebagai lawan mereka.
Pemenang akan ditentukan
berdasarkan keputusan perlawanan secara head-to-head.
Pertandingan individu sudah lama tertangguh.
Mereka yang terselamat sepatutnya menjadi yang paling cergas.
Memandangkan persediaan itu, seorang
sahaja boleh menyelamatkan pasukan mereka.
Ini akan menjadi sangat menyeronokkan.
Semua pasukan akan diberikan enam nyawa.
Anda boleh membahagikannya dengan bebas
antara rakan sepasukan anda,
tetapi sila ingat untuk menetapkan
sekurang-kurangnya satu nyawa kepada setiap ahli.
Ini kedengaran sangat mengujakan.
- Bukankah Ji-min akan mendapat tiga nyawa?
- Mungkin.
Mereka perlu menanganinya secara strategik.
Memandangkan Pasukan KAIST
berjaya bertahan paling lama,
salah seorang ahli mereka
akan menjadi hos awal.
Pengacara boleh memilih
permainan yang mereka ingin mainkan
dan peserta
yang mereka ingin lawan.
Pasukan pemenang
akan diberikan satu mata.
Selain itu,
pemenang akan menjadi tuan rumah seterusnya.
Yang kalah akan kehilangan satu nyawa.
Apabila kamu kehilangan semua nyawamu,
anda akan dihalang
daripada menyertai permainan ini.
Ia benar-benar pertarungan hingga mati.
Kita akan melancarkan perang habis-habisan.
Permainan akan menguji anda
mengenai penaakulan, kesedaran ruang
dan penghafalan.
Perlawanan Berganti-ganti mempunyai 18 soalan secara keseluruhan,
dengan 6 soalan setiap permainan.
Setiap pasukan boleh menggunakan kad Keutamaan
sekali sepanjang keseluruhan permainan.
Sila ambil perhatian bahawa ia hanya boleh digunakan
dalam masa 30 saat
selepas pemilihan tuan rumah.
Peserta yang menggunakan kad Keutamaan
boleh bersaing dengan hos
bukannya lawan pilihan mereka.
Seperti pengganti.
Dapatkan mata ganjaran mengikut peraturan ini.
Pasukan yang mendapat mata terbanyak
akan diisytiharkan sebagai pemenang.
Pasukan yang menang
akan mendapat peluang kedua mereka
untuk menyertai semula pasukan-pasukan yang terselamat
dalam pertandingan itu.
Awak ada ni, kan?
Kita kena buat yang terbaik.
- Mari kita buat ini.
- Kita ada ini.
Pemain Ace kami.
Kita akan menang.
Kami sekarang akan mendedahkan tiga permainan tersebut
bagi pusingan penebusan, Perlawanan Berganti-ganti.
Permainan pertama
akan menguji kemahiran penaakulan anda.
Ia adalah Lompatan Masa.
Dalam Lompatan Masa,
Tugas anda adalah untuk mengisi setiap tempat kosong
dengan salah satu nombor yang diberikan.
Yang pertama membuat
ayat yang betul menang.
Anda mungkin akan ditanya tentang tarikh juga.
GUNAKAN NOMBOR DARI 1 HINGGA 3
"Satu jam selepas pukul 2 ialah pukul 3."
"Dua jam selepas pukul 1 ialah pukul 3."
Terdapat pelbagai jawapan.
Permainan kedua
akan menguji kesedaran ruang anda.
Ia adalah Seni Piksel.
"Piksel"? Itu mungkin seperti Nombor Piksel.
Saya tak faham bahagian "seni".
Dalam Pixel Art, anda akan dibentangkan
dengan sembilan kad piksel secara keseluruhan.
Tiga daripadanya akan sepadan dengan sasaran
apabila digabungkan bersama.
Tugas anda adalah untuk mencari mereka terlebih dahulu.
Mereka perlu bertindih?
Oh, kedengaran seronok!
Apabila anda menggabungkan kad piksel,
anda boleh memutarkan kad
untuk mendapatkan imej sasaran.
Alamak, aku tarik balik apa yang aku cakap tadi.
- Tembak, saya dengar betul ke?
- Alamak.
Itu rumit.
Tetapi kad piksel tidak boleh dibalikkan
secara mendatar atau menegak.
Tiga warna primer dalam Pixel Art
boleh dicampur untuk menghasilkan warna sekunder.
Sel merah yang berlapis di atas sel biru
akan menghasilkan sel ungu.
Sel merah yang berlapis di atas sel kuning
akan menghasilkan sel oren.
Sel biru yang berlapis di atas sel kuning
akan menghasilkan sel hijau.
Apabila ketiga-tiga warna itu
digabungkan bersama,
anda akan mendapat sel hitam.
Untuk mendapatkan warna sekunder,
Warna-warna yang berbeza
mesti dicampur pada nisbah 1 kepada 1.
Tetapi sel-sel dengan warna yang sama
boleh dilapis tanpa sekatan.
Mereka perlu campurkan warna?
Itu menjelaskan bahagian seni.
Sel-sel hitam
akan menjadi yang perlu diperhatikan.
Sel-sel hitam itu nampak penting, kan?
Mari kita gunakan warna sekunder
sebagai panduan kita.
Permainan ketiga
akan menguji kemahiran menghafal anda.
Saya harap kita dapat bermain permainan menghafal yang baik.
Ia adalah Ingatan Foto.
Dalam Ingatan Foto,
anda akan ditunjukkan satu set 10 gambar
selama 10 saat setiap satu untuk dihafal.
Kemudian anda akan menyelesaikan
sembilan soalan berturut-turut.
Pemain yang mempunyai lebih banyak mata memenangi permainan.
- Apa khabar? Itu kedengaran keterlaluan.
- Itu memang gila.
Ia bukan permainan menghafal yang mudah.
Ini sebenarnya memerlukan
memori fotografi.
Walau bagaimanapun, kedengaran seperti satu letupan.
- Saya boleh hancurkan ini.
- Betul ke?
Aku boleh mengalahkan sesiapa sahaja
dalam hal-hal yang mengarut.
Jaga bahasa anda.
Nampaknya hanya Pixel Art
yang memerlukan strategi.
Bagi yang lain, kita boleh bergantung pada minda kita.
Inilah masalah sebenar.
Bagaimana jika Pasukan KAIST tidak memilih kami?
Kami akan menggunakan kad Keutamaan
dan menuntut kedudukan hos.
Saya faham. Idea yang bagus.
Saya rasa itulah kegunaan kad itu.
Semua pasukan,
sila mula bincangkan strategi anda.
Anda akan diberi masa 20 minit.
Semua permainan 1 lawan 1
telah disimpan untuk perlawanan ini.
Nampak macam seronok sangat.
Ini agak serupa
dengan Mystery Poker semalam.
Semakin anda bersedia,
- semakin kurang keliru anda.
- Setuju.
Bolehkah saya ceritakan
tentang strategi untuk Pixel Art dahulu?
Teruskan.
Kita boleh putar kad piksel, bukan?
Inilah pendapat saya.
Walau apa pun cara anda memutarkannya,
sel tengah akan kekal di tempatnya.
Mengapa kita tidak menggunakannya sebagai panduan
untuk menyusun kad-kad itu?
Saya suka idea itu.
Lihat contoh ini.
Oleh kerana sel tengah berwarna putih,
kita boleh mengecualikan kad
dengan sel berwarna di tengah.
KECUALI KAD PIKEL DENGAN TENGAH BERWARNA
Jika sel tengah berwarna hitam,
kita memerlukan gabungan
merah, kuning, dan biru.
MERAH, BIRU, DAN KUNING DIPERLUKAN
UNTUK MENDAPATKAN WARNA HITAM
Itu akan membantu kita mengecilkan kes.
Mari kita cuba pendekatan ini.
Kita boleh fokus pada warna sekunder,
ungu, oren dan hijau.
Sarung-sarung itu mengecilkan saiz kepada gabungan
warna putih dan dua warna berbeza.
Awak betul sekali.
Untuk mendapatkan tiga warna sekunder
iaitu ungu, oren dan hijau dalam Pixel Art,
Warna primer yang berkaitan
mesti dicampurkan pada nisbah 1 kepada 1.
Walau bagaimanapun,
anda mesti menggunakan tiga kad piksel
untuk mendapatkan imej sasaran.
Memandangkan ini berlaku,
anda memerlukan satu sel darah putih
untuk mendapatkan sel ungu.
Dengan warna sekunder,
anda memerlukan satu set seperti putih, merah, dan biru
atau putih, merah, dan kuning.
Saya rasa lebih baik menggunakannya
untuk menyempitkan perkara.
- Idea yang bagus.
- Dengan cara itu,
kita boleh menghapuskan sekumpulan kad dengan mudah.
Saya rasa saya boleh buat kerja yang bagus
dengan Pixel Art.
Daripada mencari tiga kad
yang boleh memberikan saya sasaran,
Saya akan mengambil imej sasaran
dan melapiskannya di atas kad.
Ji-min sedang mencadangkan strategi
untuk meletakkan sasaran pada kad.
Dengan cara ini,
anda boleh menghapuskan
kad yang tidak diperlukan dengan cepat.
Saya boleh membuang kad yang tidak berkaitan
selepas membandingkannya dengan sasaran.
Apabila tinggal tiga kad, saya ada jawapannya.
Melapiskan sasaran di atas kad lain
kedengaran agak bagus.
Adakah terdapat sebarang petua untuk Lompat Masa?
Itulah permainan yang saya risaukan.
Mengapa kita tidak menggunakan MOD 30?
Dengan itu...
Bolehkah anda berikan saya satu contoh?
Ia kedengaran agak kabur bagi saya.
Mari kita ketahui tarikh
81 hari selepas 17 Ogos.
Tambahkan 81 kepada 17. Kita dapat Ogos ke-98.
- Okey, seterusnya?
- Bahagikan 98 dengan 30.
- Bahagikannya dengan 30?
- Kemudian, kita dapat hasil bahagi dan baki.
Gunakan hasil bahagi untuk mengemas kini bulan tersebut.
Kemudian, semak berapa bulan dengan 31 hari
yang berlaku antara Ogos dan bulan tersebut.
- Keluarkan?
- Betul.
Ogos dan Oktober
kedua-duanya ada 31 hari, kan?
Sekarang, tolak 2 daripada 8.
Tolak 2 daripada 8?
Adakah jawapannya 6 November?
Ya.
Kuncinya adalah mengira
bulan yang mempunyai 31 hari dengan betul.
Pastikan anda mengingatnya.
Mari kita beralih kepada tarikh.
Pernah dengar tentang algoritma Doomsday?
- Algoritma kiamat?
- Saya akan ceritakan semuanya kepada awak.
Ada carta ini
yang menyenaraikan satu hari dalam setiap bulan
yang berlaku pada hari yang sama dalam seminggu.
Pada bulan Januari, ia adalah 10hb.
Februari hanya ada 28 hari,
jadi ia akan menjadi 28hb.
TARIKH-TARIKH YANG TERSENARAI SEMUA BERLAKU
PADA HARI YANG SAMA DALAM MINGGU SETIAP TAHUN
Pada asasnya, semua hari ini
berlaku pada hari yang sama dalam seminggu.
CONTOH
10 JANUARI IALAH HARI ISNIN
Untuk mengetahui hari apa 7 September,
anda boleh merujuk kepada algoritma Doomsday
untuk mengetahui bahawa 10 Januari
dan 5 September kedua-duanya adalah hari Isnin.
Memandangkan 7 September
adalah 2 hari selepas 5 September,
anda boleh simpulkan
bahawa 7 September ialah hari Rabu.
Kita boleh menggunakan maklumat ini
untuk menangani soalan temu janji dengan cekap.
Apabila berkaitan dengan orang ramai,
fokus pada ciri-ciri yang ketara
seperti memakai alat dengar.
Inilah yang saya lakukan
apabila saya perlu menghafal apa-apa sahaja.
Jangan cuba untuk menangkap semua butiran.
Lihatlah dari jauh,
seperti anda sedang merenung hutan.
Dengan cara itu, kita dapat memperoleh gambaran umum.
Tetapi ingatan jangka pendek
adalah kunci kepada penghafalan.
Tekan loceng dengan segera.
- Teruskan sahaja.
- Itu satu kemestian.
Kalau terlepas sesuatu, memang takkan ingat.
Anda sekurang-kurangnya perlu
memenangi peluang untuk menjawab.
Tidak mengapa.
Permainan manakah yang anda rasa paling yakin?
Saya akan okay dengan mana-mana satu pun daripada mereka.
Tidak, saya rasa seronok dengan mereka semua.
Lelaki ini tidak mempunyai kelemahan.
Awak nak 2 nyawa atau 3 nyawa?
Baiklah, kita boleh berikan dia tiga nyawa.
Tetapi tiga nyawa mungkin dapat menghalang orang ramai.
Kerana mereka akan melihat Ji-min
sebagai ancaman yang terlalu besar?
Baiklah, kalau begitu. Saya akan mengambil dua nyawa.
PERUNTUKAN NYAWA PASUKAN KAIST
PERUNTUKAN HAYAT PASUKAN POSTECH
PERUNTUKAN NYAWA PASUKAN YONSEI
Kami perlu memenangi seberapa banyak mata yang boleh
apabila mendapat kedudukan tuan rumah yang awal.
Mari kita manfaatkan sepenuhnya kelebihan itu
- dan menang banyak mata.
- Kita mesti.
Adakah anda bersedia untuknya?
Saya, sebenarnya.
Tamatkan sahaja sendiri.
- Awak boleh sahaja...
- Awak mahu saya menang 12 mata?
- Ya, teruskan.
- Saya sukakannya.
Jangan kalah, Ji-min.
Kedua-dua pasukan fikir kami kelas ringan.
Mereka fikir kita yang lemah,
jadi mereka tidak akan cuba mengelak daripada kita.
Saya rasa ada kemungkinan
mereka tidak akan membenarkan kita bersaing.
Baiklah, saya fikir itu akan memberi manfaat kepada kita.
Biarkan mereka bersemuka
dan menyusahkan hidup masing-masing--
Tunggu, nyawa tak penting.
Semuanya tentang mata.
Anda juga boleh mengatakan bahawa
nyawa tidak memberi banyak impak.
Tapi bukan poin-poinnya.
Kita mesti berpeluang untuk bertanding
dan mengumpul mata.
Walaupun akhirnya kita kalah,
kita tetap kena bersaing.
Katakan Pasukan KAIST
menyerang setiap ahli Pasukan POSTECH.
Tindakan Pasukan KAIST meragut
nyawa Pasukan POSTECH tidak penting.
Apa yang penting ialah mereka mengambil
mata yang sepatutnya menjadi milik kita.
Inilah cadangan saya.
Jika Pasukan KAIST memilih Pasukan POSTECH
dua kali berturut-turut,
kita harus menggunakan kad Keutamaan.
Kita akan biarkan mereka meraih dua mata,
tetapi kita akan memasuki perlawanan dari Pusingan 3.
Ingat tak dua orang selain Jun-u,
lawan aku dalam Deathmatch tu?
Saya rasa mereka mempunyai ingatan yang teruk.
Ah, saya tak cakap apa-apa pun.
Mereka kelihatan seperti anak ajaib matematik dan fizik
yang teruk dalam menghafal.
Saya rasa awak perlu bersedia.
- Okey.
- Faham?
Ada kemungkinan besar
Pasukan KAIST akan menyerang anda dahulu.
Sebagai alternatif,
mereka mungkin akan menyerang Pasukan Yonsei.
Mereka akan mengingati persembahan anda
dari Deathmatch.
Mereka nampak awak gementar,
jadi awak akan berada di kedudukan teratas dalam senarai sasaran mereka.
- Saya mahu awak bersedia dari segi mental.
- Baiklah, saya akan.
Satu lagi perkara.
Katakan kita dipilih untuk bertanding.
Kemudian, sila ingat
bahawa ini adalah persediaan yang baik untuk kita.
Jadi yakinlah
- dan fikirkan tentang menang, okay?
- Bagus.
Jika ada peluang
anda dapat mengawal keadaan,
Tinggalkan Ji-hoo untuk saya.
Saya mahu menjatuhkannya.
LEE JUN-U BERIKRAR UNTUK MEMBALAS BALASANNYA
UNTUK BINGO BERBILANG DUA
Jangan kita memandang rendah
Pasukan KAIST dan Pasukan POSTECH.
Ya, kita perlu fokus.
Ada kemungkinan kita akan kalah,
jadi marilah kita terus fokus.
Kita tak mahu menyesal kemudian hari.
- Anggap ini sebagai Perlawanan Maut.
- Ia adalah Perlawanan Maut.
Ia perlawanan maut tiga hala.
Jom kita berjaya balik.
Sudah tiba masanya untuk menyedarkan diriku yang lain.
Ada dua jiwa di dalam diriku.
Dua hati.
Ya, dua hati.
KEDUA-DUANYA MEMPUNYAI 2 NYAWA
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Semua pasukan, sila berkumpul
di dewan utama untuk perlawanan.
- KAIST!
- Jom!
-
JOM PERGI!
- Jom!
- Jom pergi, Yonsei!
Kita sekarang akan memulakan pusingan penebusan,
Perlawanan Berganti-ganti.
- Ini akan menyeronokkan.
- Ia akan menjadi epik.
Saya harap Pasukan KAIST tidak kembali.
Mereka sangat menakutkan.
Saya tidak mahu berdepan dengan Ji-min dalam perlawanan lain.
Saya harap perlawanan ini akan melemahkan semangat mereka.
Pasukan KAIST, sila umumkan
peserta mana yang akan bermain sebagai pengacara.
Saya akan menjadi hos pertama.
- Baiklah, Ji-min.
- Ji-min.
Dia mempunyai suara yang menggelegar.
Dia mempunyai tenaga yang hebat.
Ya, dan tenaganya
benar-benar boleh membuatkan anda teruja.
Dia mesti mempunyai keberanian yang tinggi.
Dia sentiasa yakin.
Nampaknya Ji-min melakukan
semua kerja berat untuk Pasukan KAIST.
Dia pemain Ace mereka.
Pengacara, Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST,
kini akan memilih permainan.
6 SOALAN SETIAP SATU
Entah apa yang akan dipilihnya.
Saya akan pilih Pixel Art.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
memilih Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Keutamaan Pasukan KAIST sekarang
adalah untuk mencari pasukan yang paling lemah.
Saya rasa dia akan memilih Pasukan POSTECH
kerana persaingan mereka.
Sudah tentu, siapa yang boleh menentang perlawanan lawan?
Saya akan bermain menentang
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST
memilih Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
- Semoga berjaya di luar sana. Jangan gementar.
- Saya tidak akan.
- Ini perlawanan pertama, jadi tiada tekanan.
- Semoga berjaya.
Awak dah dapat ni.
- Mari kita adakan perlawanan yang bagus.
- Tak sabar nak menang.
Saya benar-benar berharap dia akan berjaya.
Saya ingin membalas kepercayaan rakan-rakan saya terhadap saya.
Jadi saya cuba mengosongkan fikiran saya
dan memberikan perhatian sepenuhnya kepada permainan ini.
Saya fikir misi saya adalah untuk kekal
sebagai tuan rumah selama yang saya boleh.
Pada dasarnya, saya terpaksa menang walau apa pun caranya.
Jika Ji-min menamatkan Pasukan POSTECH mati,
- dia boleh tentukan perlawanan itu.
- Sudah tentu.
Ingat tak macam mana Team KAIST
berjaya menyingkirkan Team POSTECH?
- Dalam Perlawanan Maut?
- Awak betul.
Mereka berdua sudah bersemuka.
Perlawanan saingan pertama
selepas Deathmatch.
PERTEMUAN SEMULA SAING-SAING LAMA
Mari kita mulakan Seni Piksel.
MEREKA MESTI PILIH 3 KAD PIKEL
- Alamak, ini mengelirukan.
- Betul-betul.
Saya ternampak kad yang menarik,
tetapi saya tidak dapat menjumpainya sekarang.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Saya akan memilih Kad Piksel 3, 7 dan 8.
Itu betul.
KAD PIKEL 3 DAN 7: PUTARAN 180 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Macam mana dia dapat benda tu dengan cepat?
- Kelajuan itu, walau bagaimanapun.
- Macam mana dia boleh selesaikannya dengan begitu pantas?
Awak kena serahkan padanya.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Awak kehilangan satu nyawa.
Sayang sekali.
Awak masih melakukan kerja yang hebat.
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Sila pilih perlawanan seterusnya.
Saya akan pilih Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Ia akan menjadi liar
jika dia memilih Seok-hun lagi.
Itu sangat tegar.
Itulah langkah yang tepat
untuk menjamin kelangsungan hidup anda.
Hubungi Seok-hun sekali lagi.
Saya akan bermain menentang Pasukan POSTECH...
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH, tolong.
Dia menyasarkan orang yang mempunyai dua nyawa.
Dia sedang mengusik kehidupan semua orang.
Nampaknya dia merancang
untuk menghapuskan Pasukan POSTECH.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Pixel Card 1 wajib dimiliki, bukan?
Anda memerlukannya untuk bahagian tengah kuning.
Itulah maksud saya.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Saya akan memilih Kad Piksel 1, 4 dan 7.
Itu betul.
Anda akan kekal sebagai tuan rumah.
Sial.
KAD PIKEL 1: PUTARAN 90 DARJAH,
KAD PIKEL 4 DAN 7: PUTARAN 180 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH kehilangan nyawa.
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
Samsung mempunyai masa depan yang cerah.
- Apa?
- Samsung.
Oh, sebab dia mengambil jurusan
kejuruteraan semikonduktor?
MASA DEPAN SEMIKONDUKTOR DI KOREA
PENERIMA BIASURAN KAIST-SAMSUNG UNTUK KEJURUTERAAN SISTEM SEMIKONDUKTOR
Saya akan pilih Pixel Art.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Sila pilih lawan anda.
Saya akan bermain menentang
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
- Bukankah dia baru sahaja mengalahkan Seung-gyu?
- Ya.
Kejam sungguh.
- Keadaan mungkin akan menjadi fizikal selepas ini.
- Nampaknya begitu.
Jika dia terus memburu Pasukan POSTECH sahaja,
Pasukan KAIST akan berjaya kembali.
Nampaknya itulah rancangan permainan mereka.
Sejujurnya,
saya melihat Pasukan Yonsei sebagai ancaman yang lebih besar.
Saya fikir kita harus menyasarkan
satu pasukan lebih awal.
Mengapa kita tidak menyerang Pasukan POSTECH
sedangkan kita mempunyai kedudukan tuan rumah?
Pasukan POSTECH sendiri bukanlah sasaran utama kami.
Pasukan Yonsei
mungkin akan menyasarkan Pasukan POSTECH,
jadi kita patut tuntut mata
sebelum mereka boleh.
Untuk menghalang Pasukan Yonsei daripada memenangi mata?
Tepat sekali.
JEON JI-MIN MEMILIH
PESERTA KAIST BERPASUKAN 3 KALI BERTURUT-TURUT
Biar sejuk sahaja.
Pengacara, Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST,
memilih Jae Seung-gyu dari Pasukan KAIST
sebagai lawannya.
Pasukan Yonsei akan menggunakan kad Keutamaan.
Seung-gyu sedang digantikan.
Pasukan Yonsei pasti fikir
mereka perlu membantutkan serangan sekarang untuk terus hidup.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei
menggunakan kad Keutamaan.
Pasukan saya menjangkakan akan terlepas pandang
untuk dua pusingan.
Itu tidak bermakna
kami hanya perlu berdiri dan menonton.
Tuan rumah akan mempunyai lawan baharu
untuk pusingan ini.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei,
sila naik ke pentas.
Semoga berjaya.
Jom kita main dengan baik.
Saya melihat dia mengalahkan dua lawan berturut-turut,
jadi saya tahu dia tidak akan
menjadi sasaran yang mudah.
Namun, saya tidak membiarkan itu membuatkan saya gementar.
Adakah ia 1, 4, dan 7?
Bukankah mereka jawapannya?
A-IN MENYELESAIKAN SOALAN SEBELUMNYA
LEBIH PANTAS DARIPADA JI-MIN
Saya mahu menjadi sukarelawan.
Saya berkata pada diri sendiri, "Dia mungkin bagus,
tetapi tidaklah terlalu bagus."
Saya sebenarnya menjangkakan
bahawa mereka akan mengambil alih
posisi tuan rumah.
A-in merupakan pesaing yang kuat
dengan keputusan yang baik dalam ujian pra,
jadi saya sedikit tegang.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Adakah mereka memerlukan kuning dan merah untuk mendapatkan warna oren?
Ya.
Mereka memerlukan Kad Piksel 9.
Saya akan memilih Pixel Cards 4, 7...
dan 6.
Jeon Ji-min dari Pasukan KAIST.
Itu salah.
KAD PIKEL 4, 6, 7: KOMBINASI YANG SALAH
Jomlah, A-in.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei.
Saya akan memilih Kad Piksel 2, 4 dan 9.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei. Betul tu.
Saya gagal memenangi
seberapa banyak mata yang saya boleh sebagai tuan rumah,
jadi itu mengecewakan.
- Dia mengambilnya daripadanya.
- Dia yang melakukannya.
- Saya sangat gementar sekarang.
- Sama juga.
Jadi Ji-min jatuh?
KAD PIKEL 2: PUTARAN 180 DARJAH
KAD PIKEL 4 DAN 9: PUTARAN 90 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Choi A-in dari Pasukan Yonsei ialah hos baharu.
Saya berpuas hati
dapat menyumbang kepada pasukan saya.
Ia memberi saya harapan bahawa saya dapat memimpin
pasukan saya menuju kemenangan dan kelangsungan hidup.
Sayang sekali.
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
Adakah saya menang dua mata?
Saya tidak risau sebelum ini,
tetapi saya mula bimbang
keadaan mungkin akan menjadi buruk
selepas kekalahan pertama saya.
Bagaimana kita akan meneruskan?
Saya rasa kita boleh tunggu sampai habis.
Dia mungkin memilih salah seorang daripada kita.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei.
Sila pilih perlawanan seterusnya.
Saya akan pilih Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Saya fikir saya perlu memilih seseorang
yang pasti saya boleh kalahkan.
Awak ingat dia tengah pandang saya ke?
Mungkin awak yang pandang saya.
Adakah dia akan memilih Pasukan POSTECH juga?
- Saya tidak akan menyalahkan mereka jika mereka tersinggung.
- Saya juga tidak.
- Dia perlu melakukan yang terbaik untuk pasukannya.
- Ya, itu benar.
CHOI A-IN BERJALAN KE PASUKAN POSTECH
Adakah saya mempunyai sukarelawan?
Apabila diprovokasi, orang ramai cenderung menjadi tegang.
Saya berharap dapat menakut-nakutkan mereka
dengan soalan mengejut saya.
Saya memilih Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH
sebagai lawan saya.
- Okey, jumpa lagi nanti.
- Fokus, okay? Dia taklah begitu laju.
PENGARAH: PASUKAN YONSEI, CHOI A-IN
LAWAN: PASUKAN POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Itu sepatutnya membuatnya marah.
KENAPA?
Dia terpilih tiga kali.
Saya telah dipilih tiga kali berturut-turut.
Itu langsung tidak membuatkan saya rasa seronok.
Ia telah mendorong semangat saya untuk menang.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Yang ini susah.
Ia menjadi jauh lebih sukar.
Kami mempunyai lebih banyak sel kosong pada pusingan terdahulu.
Tidak lama lagi?
Wah, masih banyak lagi semangat juang yang tinggal dalam dirinya.
Saya akan memilih Kad Piksel 4, 5 dan 9.
KAD PIKEL 4, 5, 9: KOMBINASI YANG SALAH
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Itu salah.
Lawan anda kini akan
berpeluang untuk menjawab.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Awak ada masa lima saat lagi.
Ayuh.
Sepuluh saat telah berlalu.
LANTAI TERBUKA SELEPAS 10 SAAT
Kedua-dua peserta dibenarkan menjawab.
Tolong bantu kami, Seung-gyu.
Saya akan memilih Kad Piksel 1, 5 dan 9.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Itu betul.
KAD PIKEL 1: PUTARAN 90 DARJAH,
KAD PIKEL 5 DAN 9: PUTARAN 180 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Itu betul.
Jae Seung-gyu dari Team POSTECH
ialah hos baharu.
Ia terasa menakjubkan.
Akhirnya aku berpeluang
untuk menunjukkan nilaiku kepada semua orang.
Pasukan Yonsei menggunakan kad Keutamaan,
tetapi mereka hanya memperoleh satu mata.
Mereka dalam masalah besar.
Choi A-in dari Pasukan Yonsei telah kehilangan satu nyawa.
Sila kembali ke tempat anda.
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
Hos, Jae Seung-gyu dari Team POSTECH,
kini akan memilih permainan seterusnya.
Saya akan ikut Time Jump.
Saya sangat ingin tahu. Saya ingin mencuba yang itu.
Baiklah. Lompatan Masa!
Saya tak sabar.
Bagus.
Sila pilih lawan anda.
Saya mahu kembali ke pentas,
mengalahkannya, dan menuntut semula peranan pengacara.
Entah siapa yang akan dipilihnya.
PILIH SESEORANG DARIPADA PASUKAN KAIST
ISYARAT TANGAN DITERIMA
Saya akan bermain menentang Kim Ji-u dari Pasukan KAIST.
Kim Ji-u dari Pasukan KAIST,
sila naik ke pentas.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 1 HINGGA 6
(2-DIGIT) MINIT LALU (1-DIGIT):(1-DIGIT)
IALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
- Sudah?
- Dia sudah ada jawapan?
- Sangat pantas.
- Dia sangat pantas.
Sila nyatakan jawapan anda.
Jawapannya,
62 minit selepas 4:01 ialah 5:03.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Betul tu.
Adakah ini permulaan
pemerintahan raja baharu?
Saya harap Pasukan POSTECH dapat mengalahkan mereka.
- Satu pukulan ke arah Pasukan Yonsei...
- Satu pukulan ke arah Pasukan KAIST. Bang, bang.
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Sila pilih perlawanan seterusnya.
Saya akan ikut Time Jump.
Sila pilih lawan anda.
Kenapa awak tak pilih saya?
Patutkah saya mengangkat tangan?
Pergi bersama Pasukan KAIST sekali lagi.
Kerana kami telah melihat
Pasukan Yonsei memainkan peranan aktif
dalam menyediakan strategi
untuk Lombong dan Perdagangan,
kami memutuskan bahawa
mereka akan lebih sukar untuk dikalahkan.
Itulah sebabnya kami memutuskan
untuk menyasarkan Pasukan KAIST.
HOS: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Saya akan bermain menentang
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST.
- Ini tak bagus.
- Siapa yang dia mahukan?
Seseorang dari Pasukan KAIST.
Mari kita mulakan Lompatan Masa.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 1 HINGGA 7
(2-DIGIT) MINIT LALU (1-DIGIT):(1-DIGIT)
IALAH (1-DIGIT):(2-DIGIT)
Itu mengejutkan saya.
Tujuh puluh...
Fikiran saya menjadi kosong selepas saya meluahkan kata-kata 70.
Saya tidak dapat mengingat jawapannya.
Lawan anda kini akan
berpeluang untuk menjawab.
PASUKAN POSTECH BOLEH MENJAWAB SEKARANG
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Jawapannya,
76 minit selepas 3:05 ialah 4:21.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Betul tu.
Dia bagus.
- Dia sangat bagus.
- Seung-gyu sedang bersemangat.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH
akan kekal sebagai hos.
Pemerintahan raja baharu telah bermula.
Sekarang, saya tak mahu pun Team POSTECH.
Kenapa mereka semua bagus sangat?
Saya harap pemenang tidak perlu menyertai kami.
Saya harap pencipta
akan membatalkan pusingan penebusan ini.
Seung-gyu telah memenangi
tiga pusingan berturut-turut.
Kang Ji-hoo dari Pasukan KAIST.
Awak dah tak ada nyawa lagi
dan tak boleh bersaing lagi.
Sila tinggalkan dewan utama.
- Semoga berjaya, kawan-kawan.
- Kami akan cuba yang terbaik.
Ia sangat menjengkelkan.
Saya rasa sangat bersalah kerana gagal
membantu memastikan pasukan kami terus bertahan.
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan ikut Time Jump.
Siapakah yang akan dipilihnya seterusnya?
Dia akan memilih salah seorang daripada kita sekarang.
HOS: TEAM POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Saya akan bermain menentang
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Pasukan KAIST lagi?
- Dia memilih Jae-han.
- Dia mahu mengalahkan mereka satu persatu.
- Seung-gyu bagus.
- Saya seronok.
Okey. Awak faham, Jae-han.
Mari kita mulakan Lompatan Masa.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 0 HINGGA 7
Mereka memerlukan nombor tiga digit?
(3-DIGIT) MINIT LALU (1-DIGIT):(2-DIGIT)
IALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
Apa?
Awak serius ke?
(3-DIGIT) MINIT LALU (1-DIGIT):(2-DIGIT)
IALAH (1-DIGIT):(1-DIGIT)
NOTA: JANGAN GUNAKAN 0 SELAMA JAM
Sifar perlu diletakkan di tengah-tengah
nombor tiga digit.
Ia tidak boleh pergi ke tempat lain.
Jadi nombor 3 digit itu mestilah
dalam 100-an atau 200-an.
Saya katakan ia dalam tahun 200-an.
Saya fikir,
"Saya sangat kacau. Semuanya sudah berakhir."
Tolong...
Jawapannya,
206 minit selepas 4:35 ialah 7:01.
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
206 MINIT LEPAS 4:35 IS 7:01
Itu tidak betul.
Lawan anda kini akan
berpeluang untuk menjawab.
Kau memang hebat, Jae-han. Ambil peluang kau.
Awak ada masa lima saat lagi.
Sepuluh saat telah berlalu.
Kedua-dua peserta dibenarkan menjawab.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Jawapannya,
205 minit selepas 3:41 ialah 7:06.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Betul tu.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST ialah hos baharu.
Ini mengubah segalanya.
Itu bermakna Seung-gyu sudah tiada, bukan?
Jae Seung-gyu dari Pasukan POSTECH.
Awak dah tak ada nyawa lagi.
dan tidak boleh bersaing lagi.
Sila tinggalkan dewan utama.
KIRAAN KEHIDUPAN YANG BAKI
PASUKAN POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
Pengacara, Kim Jae-han dari Pasukan KAIST,
kini akan memilih perlawanan seterusnya.
Saya akan ikut Time Jump.
Sila pilih lawan anda.
Maafkan saya, Jae-han.
Apa kata pilih salah seorang daripada kami?
Ayuh, kita dah bersedia.
Saya tidak boleh berdiri di situ sahaja.
Saya perlu buat sesuatu.
Jadi saya melemparkan sarung tangan itu.
Saya akan bermain menentang...
Saya akan bermain menentang Park Seo-yeon.
Menyasarkan satu pasukan
adalah strategi yang tepat di sini.
- Saya tahu dia akan pergi bersama Pasukan POSTECH.
- Dia terpaksa.
Dia perlu strategik.
Pasukan Yonsei telah melakukan kesilapan besar,
menggunakan kad Keutamaan terlalu awal.
Mereka sepatutnya menyelamatkannya.
Saya sepatutnya kekal di posisi tuan rumah.
Maaf
saya tak sempat simpan lama.
Tidak mengapa.
- Halo.
Inilah soalan anda.
GUNAKAN NOMBOR DARI 0 HINGGA 5
SOALAN BAHARU MELIBATKAN TARIKH
Akhirnya.
Kita ada temu janji sekarang?
(2-DIGIT) HARI YANG LALU (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
ADALAH (1-DIGIT)/(1-DIGIT)
NOTA: FEBRUARI SENTIASA MEMPUNYAI 28 HARI
Di mana kita letakkan sifar itu?
Ia hanya boleh masuk ke digit kedua
dalam nombor dua digit itu, bukan?
Baiklah, kalau begitu. Ini bermakna
bulan pertama ialah bulan ganjil.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Jawapannya,
30 hari selepas 5 Januari ialah 4 Februari.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Betul tu.
Anda akan kekal sebagai tuan rumah.
PARK SEO-YEON DARI PASUKAN POSTECH TELAH TERSIngkir
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
Pengacara, Kim Jae-han dari Pasukan KAIST,
kini akan memilih perlawanan seterusnya.
Saya akan pilih Pixel Art.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST
memilih Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan Pasukan POSTECH.
PENGARAH: PASUKAN KAIST, KIM JAE-HAN
Saya akan bermain menentang Hwang Seok-hun.
Aduh.
- Luangkan masa awak.
- Okey.
- Jangan risau kalau salah.
Wah, bijaknya.
Kami nampak dia teragak-agak dengan Pixel Art.
Jae-han memang hebat.
Jika Seok-hun menang pusingan ini
dan Jun-u menang kebanyakan Photo Memory,
kita mempunyai peluang yang baik untuk terus hidup.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH,
sila naik ke pentas.
Jangan kaku. Pergi tangkap dia.
Saya sedar bahawa saya boleh menamatkan saingan
jika saya dapat mengalahkan dua peserta POSTECH.
Itu tidak kelihatan seperti cabaran yang besar,
jadi saya bertekad
untuk mengalahkan mereka satu persatu.
- Ia perlawanan ulangan perlawanan maut mereka.
- Itu benar.
PERTEMUAN SEMULA SELEPAS BINGO BERBILANG DUA
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST
mendapat bingo dahulu.
KIM JAE-HAN MENGALAHKAN HWANG SEOK-HUN
Kita perlukan Seok-hun untuk menang.
Saya harap Seok-hun akan mengejutkan kita semua.
Saya mahu memastikan kemenangan walau apa pun yang berlaku.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Buatlah hal kau, Jae-han.
Kau memang terbaik dalam hal ini.
Dia mengalahkan kami semua dalam larian latihan.
Aduh, sakitnya kepala.
Aku betul-betul hilang arah kali ini.
Mungkin lebih mudah
untuk memberi tumpuan kepada warna primer.
Ia adalah yang terpantas untuk menyusun kad
berdasarkan warna primer,
kemudian warna sekunder pada sisi.
Itu idea yang kukuh.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Saya akan memilih Kad Piksel 3, 4 dan 6.
Sila betulkan.
Dia kedengaran begitu yakin dengan jawapannya.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Itu tidak betul.
Lawan anda kini akan
berpeluang untuk menjawab.
Itu satu perkara yang mengecewakan.
Permainan ini lebih sukar daripada yang kelihatan.
Tambahan pula, fikiran anda menjadi kosong
apabila anda berada di luar sana.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Saya akan memilih Kad Piksel 2, 4 dan 6.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Betul tu.
KAD PIKEL 2: PUTARAN 180 DARJAH
KAD PIKEL 4: PUTARAN 270-DARJAH,
KAD PIKEL 6: PUTARAN 90-DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Saya tidak percaya ini.
- Dia sangat baik.
- Dia memang baik.
Dia sedang membunuhnya.
- Jae-han menang.
- Dia menang lagi.
Pasukan KAIST berkemungkinan akan berjaya kembali.
Walaupun begitu, kami sangat rapat.
Kalaulah kita dapat mengalahkan Pasukan KAIST...
- Tapi kita hanya ada Jun-u sekarang.
- Betul tu.
Hwang Seok-hun dari Pasukan POSTECH.
Awak dah tak ada nyawa lagi
dan tak boleh bersaing lagi.
Sila tinggalkan dewan utama.
Wah, dia memang seorang genius yang mutlak.
Berapa banyak perlawanan yang telah dimenanginya sekarang?
KIM JAE-HAN TELAH MEMENANGI 3 PERLAWANAN BERTURUT-TURUT
KEDUDUKAN SEMASA
YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
Pusingan ini mungkin
yang terakhir untuk Pasukan POSTECH, bukan?
Ya.
Tetapi jika Jun-u menang tiga pusingan,
dia boleh membalikkan keadaan.
Jun-u jenis yang tenang, jadi--
- Tapi kalau dia kalah, kita dah selesai.
- Baiklah, saya rasa.
Kemudian, kita benar-benar tersingkir.
YANG MANGSA TERAKHIR PASUKAN POSTECH, LEE JUN-U
Sila pilih permainan seterusnya.
Saya akan pilih Pixel Art.
Sila pilih lawan anda.
Singkirkan Jun-u, dan kita selesai.
Semuanya berakhir.
Saya akan bermain menentang Lee Jun-u.
Lee Jun-u dari Pasukan POSTECH,
sila naik ke pentas.
Saya berkata kepada diri sendiri jika saya meluangkan masa
dan menyemak kad mengikut rentak saya sendiri,
barulah aku dapat mengalahkan Jae-han.
Awak boleh buat ni, Jae-han.
Awak memang bagus.
Tolong datang untuk kami, Jun-u.
Mari kita mulakan Seni Piksel.
Inilah soalan anda.
SASARAN
Ini sangat mencabar.
Alamak, pening kepala aku ni.
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST.
Oh, apa?
Macam mana dia berjaya melakukannya?
- Dia sangat pantas.
- Sudah tentu.
Saya akan memilih Kad Piksel 1, 3 dan 9.
Saya tak sanggup nak tengok.
Oh, tolonglah...
Cantik tolong...
Kim Jae-han dari Pasukan KAIST. Betul tu.
KAD PIKEL 1: PUTARAN 180 DARJAH,
KAD PIKEL 3 DAN 9: PUTARAN 270 DARJAH
PADANAN SEMPURNA DENGAN SASARAN
Walaupun Pasukan Yonsei berjaya
mengalahkan Pasukan KAIST yang tinggal,
jumlah skor mereka
hanya akan berjumlah empat mata.
Oleh itu, kami akan menggunakan peraturan belas kasihan
dan menamatkan permainan.
- Oh, tembak.
- Dah tamat.
Betapa mengecewakannya.
Kalaulah saya dapat menjawab
soalan Jump Masa itu dengan betul.
Maafkan saya.
Aku tak sepatutnya pilih Jae-han.
Oh, Pasukan KAIST kembali bermain.
Sial.
Kami bertindak ganas
untuk menyingkirkan mereka, tetapi...
Terima kasih atas permainan yang bagus itu.
- Dia mengalahkan empat orang seorang diri.
- Dia hebat.
Macam mana ni jadi nyata?
KIM JAE-HAN TELAH MENGHILANGKAN
KESEMUA 4 PESERTA PASUKAN POSTECH
Itu adalah rangsangan besar kepada keyakinan saya.
Saya fikir saya boleh menyumbang lebih banyak
jika saya mengambil peranan yang lebih aktif
dalam perlawanan akan datang.
Saya akan menganggap ini
sebagai percubaan baharu di Liga Elit.
dan lakukan yang terbaik sepenuhnya.
Saya berasa kecewa dengan diri saya sendiri.
Kalaulah aku menekan loceng
lebih cepat daripada Seung-gyu,
Saya boleh terus menjadi tuan rumah.
Bila difikirkan semula,
saya sedar mungkin saya terlalu tidak sabar.
Saya juga berasa kasihan dengan rakan sepasukan saya.
Namun begitu,
setiap pusingan penebusan yang baik adalah kejam.
Pemenang mendapat peluang baharu.
Kita perlukan sedikit kekejaman.
Ia adalah perlawanan yang adil.
Semua pasukan telah diberikan kad Keutamaan.
Pasukan Yonsei sepatutnya menyelamatkannya
supaya mereka boleh menggunakannya
apabila mereka tahu mereka tidak akan kalah.
- Mereka menggunakannya terlalu awal.
- Betul.
Sekarang setelah sampai pada tahap ini,
Boleh dikatakan Pasukan KAIST membuktikan
bahawa mereka lebih baik daripada mereka berdua.
Pasukan KAIST telah melalui dua perlawanan maut
dan pusingan penebusan.
Mereka benar-benar berjaya kembali dari neraka.
Itu menjadikan mereka lebih hebat
daripada Pasukan KAIST Musim 2.
Ini adalah peluang
yang tidak dijangka oleh sesiapa pun antara kami.
Kami tidak pernah terfikir
bahawa kami boleh kembali ke dewan ini lagi.
Walau bagaimanapun, saya ingin mencuba Photo Memory.
Sama juga.
Sayang sekali kita tidak pernah dapat bersaing.
Itu menamatkan pusingan penebusan,
Perlawanan Berganti-ganti.
Sekarang, keputusan akhir.
Memandangkan Pasukan KAIST memperoleh mata terbanyak,
Pasukan KAIST memenangi perlawanan.
Sebagai pemenang pusingan penebusan,
Pasukan KAIST mendapat peluang kedua.
Mereka boleh menyertai semula pasukan yang terselamat
dan bertanding dalam Liga Elit Musim 3.
Terima kasih.
Pasukan Yonsei dan Pasukan POSTECH,
anda gagal mendapatkan peluang kedua.
Sila keluar dari kawasan ini.
Semoga berjaya, kawan-kawan.
Kerja yang bagus.
Kita susah nak disingkirkan.
Kami terus kembali.
Kami telah melalui dua perlawanan maut
dan hampir tidak berjaya
memenangi pusingan penebusan.
Sekarang kita sudah kembali,
kita memang patut sasarkan trofi itu.
Perlawanan utama hari ini ialah Dilema Kejahatan.
Apa?
Dilema?
- Kedengaran seperti permainan minda.
- Ia permainan minda.
Mari kita jadikan diri kita tidak boleh disentuh
dan biarkan yang lain melawannya.
Saya memang rasa gementar.
Pasukan KAIST berjaya bangkit daripada kekalahan dua kali.
Adakah ia perlawanan balas dendam?
Seperti, "Kita telah kembali dari kematian"?
Kita sepatutnya cuba untuk berada
dalam senarai pasukan KAIST yang baik.
Tak mungkin
kita boleh tumbangkan Pasukan KAIST sekarang.
Kita patut hancurkan Pasukan SNU dalam Perubatan.
Kita kena berani.
Hei, mereka keluar untuk menangkap kita.
Semua orang sedang menyasarkan kami.
Ini adalah langkah penting yang menentukan sama ada berjaya atau tidak.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang? Kita dalam masalah besar.
Ya, betul-betul.
Boleh dikatakan Pasukan SNU telah mensia-siakan hidup mereka.
Kita sedang melihat pergaduhan dalaman Pasukan SNU.
Janganlah kita terlibat.
- Ia lebih baik untuk kita.
- Pasukan SNU secara praktikalnya membalas budi kita.
Kita mesti berjudi untuk menang.
Seriuslah,
itu memang gila.
Terjemahan sari kata oleh Jeongwoo Kim